============================================================
  Chiếc cốc máy bay trở thành mẹ
  Tác giả    : Ihh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34824.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đồng Nhân, #Vô Lục, #Mẹ con, #Túc giao, #Hậu giao, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 98
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu

Vào ban đêm, ánh sáng từ màn hình máy tính chiếu sáng khuôn mặt cậu bé, và từ đôi mắt cậu bé, cậu có thể nhìn thấy nội dung của chiếc máy tính, vốn là một trang web mua máy bay. 

Chiều hôm sau, tôi từ nhà bạn cùng lớp về và hào hứng chạy về nhà. Tôi nhìn gói hàng hình chữ nhật đặt trong tủ chuyển phát nhanh trước cửa nhà. 

Hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng đã buông ra. 

Tôi lấy gói hàng trong tủ chuyển phát nhanh ra, mở cửa rồi vội vã trở về phòng. Tôi thản nhiên ném chiếc ba lô của mình đi rồi đặt cái gói hình chữ nhật lên bàn nơi tôi đang làm bài tập. Khi tôi mở gói hàng ra, thứ tôi nhìn thấy là một chiếc hộp đựng màu trắng tinh khiết. Trên hộp không có nhãn hiệu hay hoa văn, chỉ có năm ký tự lớn màu đen đậm xếp hàng: cốc mô phỏng máy bay. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi chợt kêu lên, giấu chiếc hộp trong tay, liếc nhìn xung quanh như kẻ trộm trước khi nhận ra bố mẹ không có ở nhà và chỉ có một mình tôi. 

"Tốt lắm, bố mẹ tôi mà nhìn thấy thì tôi chết chắc!"

Không, tôi về sớm. Phản ứng của tôi thực ra chỉ là để dọa chính mình thôi... Hahahaha. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ mẹ tôi đi làm về. 

Ưu tiên hàng đầu là giấu cốc máy bay thật nhanh, nếu không sẽ bị phát hiện ở nhà và mình sẽ không thể làm sạch được! 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì có tiếng chìa khóa được tra vào ổ khóa. Tôi giật mình, cơ thể đột nhiên bùng nổ với tốc độ chưa từng thấy. Tôi nhét chiếc hộp vào dưới chăn rồi nằm xuống giường. 

Vừa nhắm mắt lại, tôi đã nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng mở bên ngoài, một giọng nói trong trẻo vang lên: “Con trai, con đang làm gì vậy?”

Tôi giả vờ như không để ý, chỉ lén lút điều chỉnh nhịp thở và điều hòa nhịp tim. 

Không ngờ chủ nhân của giọng nói đó bước thẳng vào phòng ngủ của tôi, sau đó một cơn đau nhói truyền đến từ đáy tai tôi: "Anh là lợn à? Anh vẫn còn ngủ!"

"Ồ, đừng kéo nữa, đừng kéo nữa! Nó sắp nổ tung rồi!"

Tôi bịt tai ngồi dậy, miễn cưỡng mở mắt ra nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. 

Thực sự không thích hợp khi miêu tả một người phụ nữ 36 tuổi là người mảnh dẻ, nhưng điều đó không trái ngược với mẹ tôi, Dương Di Mẫn. Điều ước mà phụ nữ hằng năm ấp ủ “mãi mãi mười tám” dường như chỉ thành hiện thực trên khuôn mặt của cô. 

"Mẹ, đây là cách mẹ đối xử với đứa con trai cuối cùng đã trở về nhà sau nửa năm xa nhà sao?"

Tôi có chút không nói nên lời. Tôi học ở một trường trung học tư thục khép kín. Tôi sống trong khuôn viên trường vào các ngày trong tuần và chỉ có thể nghỉ học trong những kỳ nghỉ dài. Hôm nay chỉ là một tuần sau kỳ nghỉ hè của tôi. 

Nói cách khác, tôi mới về nhà được bảy ngày, thái độ của mẹ tôi đối với tôi đã chuyển từ việc ngày đầu tiên muốn tự tay đút thức ăn cho tôi cho đến bây giờ chỉ cần nhìn bà là bà đã thấy khó chịu. 

"Trông tôi có già không?" Sự tập trung của Dương Di Mẫn rõ ràng đã bị mất. 

Ừm, rất nữ tính. 

"Bạn không già!" Tôi nhanh chóng nịnh nọt em: “Với khuôn mặt của em, nói em là em gái anh cũng không có gì sai!” 

Dương Di Mẫn gật đầu hài lòng.

Tôi nhân cơ hội đổi chủ đề: “Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?”

“Còn lại một ít mì từ hôm qua, hâm nóng lại là có thể ăn.”

"A? Ngươi quá chiếu lệ!" Tôi giận dữ nói. 

Dương Nhất Mẫn vỗ đầu tôi: "Ngoan ngoãn nhé! Ngày kia bố em sẽ về, sau đó chúng ta sẽ nấu những món ăn ngon!"

Cha tôi tên là Vương Quân Bân. Anh ấy là một người nghiện công việc và đi công tác quanh năm. Mười năm qua, số lần tôi về nhà gần bằng số lần tôi về nhà trong một năm, vì bố tôi làm kỹ sư và phải đi xa liên tục. 

Nhưng mối quan hệ vợ chồng của bố mẹ tôi luôn rất tốt. Chẳng có gì sai khi gọi tôi là bố cả. Vương Toàn Tân và Dương Di Mẫn là một cặp vợ chồng già điển hình. Tôi nghe nói Vương Toàn Bân có thai khi mẹ tôi vừa tròn mười tám tuổi. Ông nội tôi dọa giết Vương Toàn Bân, người vẫn còn là thành viên nhàn rỗi trong xã hội. Chính mẹ tôi đã ép gia đình phải đồng ý cuộc hôn nhân này bằng kéo. May mắn thay, hiện tại gia đình đã hòa thuận, Lão Vương đã tạo điều kiện sống tốt cho gia đình. Vụ bê bối gây ồn ào hồi đó đã trở thành câu chuyện được người lớn tuổi yêu thích. 

“Chồng tôi là chồng tôi, vậy con tôi không còn là con tôi nữa à?” Tôi giả vờ giận dữ. Thực sự, tôi nhớ bố tôi, người đã lâu rồi tôi không gặp. 

Dương Nhất Mẫn mỉm cười giơ tay móc cổ tôi, lắc lắc như một người anh em tốt, trêu chọc: "Các ngươi đều là người ta yêu thích, nhưng mấy ngày trước ta mới nấu ăn cho ngươi, hiện tại kỹ năng của ta đang hạ nhiệt ~"

Bình thường tôi sẽ đẩy mẹ ra và nói một cách mỉa mai: “Cứ nói là con lười, đừng kiếm cớ”. Nhưng lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Tôi cảm nhận được làn da mềm mại từ má mình và cảm nhận được độ bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ ở độ tuổi này khi run rẩy. 

Thời gian không hề làm cho khuôn mặt của Dương Di Mẫn trở nên luộm thuộm nhưng lại khiến cơ thể cô thực sự trưởng thành. Bộ ngực nặng nề và cặp mông đầy gợi cảm của cô là dấu vết duy nhất của những năm này. 

Vì vậy, cô chỉ mặc áo phông và quần jeans rộng rãi vào ngày thường, hiếm khi diện trang phục bó sát. Loại trang phục có thể tôn lên vóc dáng của cô ấy kết hợp với khuôn mặt nữ tính của cô ấy sẽ khiến mọi người trông rất lúng túng, hay nói cách khác là tương phản. 

Cô không thích những vẻ ngoài kỳ lạ đó. 

Ngay khi mặt tôi đỏ bừng và hơi thở trở nên nặng nề hơn, Dương Di Mẫn cuối cùng cũng nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn. 

Cô ấy dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, chớp mắt ngạc nhiên: "Anh đang làm gì vậy? Anh có ngại ngùng không?"

Tôi cũng đột nhiên phản ứng lại, mặt đỏ bừng đến suýt chảy máu. 

Dương Di Mẫn cười điên cuồng: "Hahaha! Nhìn mặt anh kìa, đỏ như mông khỉ!" Vừa nói cô ấy vừa lấy điện thoại di động ra, bật camera trước và nhìn vào mặt tôi. Cô vừa cười vừa chụp ảnh: "Ồ! Con trai tôi lớn rồi nên ngại lắm!"

Tôi đương nhiên né sang trái phải, kiên quyết không cho mặt mình lọt vào ống kính. Dương Di Mẫn hét lên: “Chụp một bức, chỉ một bức thôi!”, vòng tay qua đầu tôi và lắc lư cơ thể, không quan tâm đến tác động của sóng ngực dâng trào lên con trai mình. 

Hai người cười nói một hồi lâu, cuối cùng kết thúc bằng tiếng "cạch" từ điện thoại di động. 

Trong bức ảnh cố định trên màn hình, Dương Di Mẫn ngẩng cao đầu, đôi mắt cười cong lên, dưới chiếc mũi thanh tú có hai hàng răng nhô ra từ khóe môi. Nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt cô gần như tràn ra khỏi màn hình. Mặt khác, tôi có khuôn mặt hôi hám và trông hơi buồn cười vì tôi đỏ mặt quá nhiều. 

"Đứng dậy nhanh lên!"

Dương Di Mẫn hài lòng lưu lại bức ảnh. Nói xong mấy câu, cô đứng dậy chuẩn bị đi nấu ăn. 

Tôi xoa mái tóc rối bù của mình và lặng lẽ đỡ đứa em trai đã cương cứng của mình. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi, có chút hoài niệm, thậm chí còn có chút phấn khích. 

Đủ loại cảm xúc dồn lại một chỗ, cuối cùng hóa thành một tiếng chửi thề nhỏ nhẹ: “Đều là tại mẹ quá dụ dỗ!”

Nếu như học kỳ trước Béo không mang theo một chiếc điện thoại chứa đầy tiểu thuyết khiêu dâm và dẫn cả ký túc xá lên đường thủ dâm, làm sao tôi lại có cảm giác phản nghịch với mẹ mình như vậy? 

Tôi, Vương Chí Vi, từng là một thiếu niên thuần khiết! 

Đang suy nghĩ, ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn bóng lưng mẹ. Dưới chiếc áo phông trắng đơn giản, chiếc quần jean ống rộng khó có thể che giấu được sự tròn trịa và vặn vẹo khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

"Hừ! Đang nghĩ cái gì vậy! Đó là mẹ của ngươi!"

Tôi tự nguyền rủa mình, vặn mạnh đùi và cuối cùng chuyển sự chú ý sang nơi khác. 

Lúc này, một vệt trắng dưới chăn lọt vào tầm nhìn của tôi. 

"Chết tiệt! Tôi gần như quên mất chuyện này!"

Tôi nhanh chóng lấy chiếc hộp đóng gói màu trắng ra, đi đến góc phòng ngủ nơi từ phòng khách không thể nhìn thấy, có chút đau lòng nhìn chằm chằm vào dòng chữ "Cốc máy bay Bionic". 

Vốn dĩ tôi định ném thẳng túi và hộp đóng gói vào thùng rác ở tầng dưới, nhưng không ngờ mẹ lại về sớm như vậy. Bây giờ tôi chắc chắn sẽ bị thẩm vấn khi đi xuống cầu thang. Chiếc hộp không dễ giấu. Nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ đơn giản mở hộp ra xem tay nghề ra sao. 

"Đây là nó à?"

Tôi nhìn thanh keo tôi rút ra khỏi thùng, trầm ngâm suy nghĩ. 

Que keo có màu như thịt, dày bằng hai ngón tay, dài mười centimet. Nó mịn màng không có nếp nhăn. Vứt bỏ thước kẻ.

Bỏ qua một bên, nó trông giống như một chiếc cốc máy bay chất lượng thấp, nhưng không có lỗ ở giữa! 

Thật là một cây gậy! 

"Đây có phải là chiếc cốc máy bay của mẹ tôi không?"

Tôi không nói nên lời một lúc rồi lấy ra một cuốn sách hướng dẫn từ hộp giấy. 

[Cách sử dụng: Bôi dịch tiết âm đạo của người bạn thích lên bề mặt cốc máy bay và để qua đêm. 】

Không còn nữa. 

Hướng dẫn sử dụng này quá ngắn gọn! 

Hơn nữa, tôi không biết phải nói gì. Tôi có thể làm gì nếu tôi để nó một mình trong một đêm? Bạn có thể biến nó thành một cái lỗ và đi ra ngoài được không? 

"Nếu tôi thực sự tin vào cuốn sách hướng dẫn nhảm nhí này thì tôi sẽ là một tên ngốc!"

Tôi nhét que keo và sách hướng dẫn sử dụng lại vào thùng, giấu thùng, lấy điện thoại ra, mở ứng dụng mua sắm và chuẩn bị giao dịch tốt với người bán. Tôi phát hiện ra rằng cửa hàng này đã được bán. Đây là 500 nhân dân tệ mà tôi đã làm việc cật lực để kiếm ra từ chi phí sinh hoạt của mình. 

Tôi thực sự cảm thấy muốn khóc ngay bây giờ. 

Tôi nằm trên giường, kéo chăn đắp lên phần dưới cơ thể, bật điện thoại lên và bấm vào một trang web tiểu thuyết người lớn do Fatty giới thiệu. 

Tôi phải nói rằng Fatty có chút tài năng trong lĩnh vực này. Nguồn tài liệu tiểu thuyết trên trang web này vô cùng phong phú, tiểu thuyết cũng được phân loại theo các sở thích tình dục khác nhau. 

"Tắm rồi đi ngủ đi! Bẩn quá!"

Lời cằn nhằn không đáng có của mẹ phát ra từ ngoài cửa. Mọi người đàn ông đều sẽ hơi khó chịu khi bị ngắt lời vào lúc này, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi sốt ruột đáp: “Biết, biết rồi! Anh tắm rửa trước đi!”

Nói đến đây, anh ta nhìn một cái và không thể rời mắt ra được.

Tôi nhìn thấy Dương Di Mẫn mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Đường nét xinh đẹp được bọc trong bộ đồ lót sáng màu tạo nên một hình dáng hoàn hảo, nổi bật trên bề mặt váy ngủ. Dưới ánh đèn, hai bắp đùi đầy đặn hiện ra lờ mờ. Cơ thể trưởng thành của cô vào lúc này lộ ra một sự cám dỗ chết người. Mái tóc búi cao khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trông thanh tú hơn. Trên mặt cô ấy có đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào tôi, lộ ra chút bất mãn. Khuôn mặt nữ tính vừa giận dữ vừa vui vẻ phù hợp với thân hình trưởng thành. Một cảm giác tương phản cực độ đập vào mặt tôi, khiến tôi cảm giác như có kiến ​​đang bò trong lòng. Những suy nghĩ nguy hiểm mà tôi đã kìm nén suốt buổi chiều lại nổi lên. 

"Tch! Cậu có thể giặt ngay sau khi tôi giặt xong!"

Dương Di Mẫn không nói gì và tự mình bước vào phòng tắm. 

Tôi thở hổn hển một lúc, như thể tôi đã có một quyết tâm nào đó. Với những ngón tay run rẩy, tôi mở các danh mục trên trang web và nhấp vào "Tình yêu bị cấm đoán". 

…………

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thí nghiệm

Trong phòng tắm, tôi khỏa thân đứng trước giỏ quần áo, trong tay cầm chặt một que keo màu da thịt, vẻ mặt phiền muộn. 

Mẹ bảo tôi đi tắm nên tôi tắt điện thoại nhưng không hiểu sao tôi lại lén mang cái gọi là 'cốc máy bay mô phỏng' này vào trong.

Tôi đã đứng đây hơn mười phút rồi. Trời và người đã tranh đấu rất lâu nhưng tôi vẫn chưa thể quyết định được. 

Nhưng một số thứ đã bị tiêu diệt khi tôi mang đồ vào phòng tắm.

Cuối cùng tôi cũng chuyển đi. Tôi thò tay vào giỏ quần áo và lục lọi bằng cả hai tay. Khi tôi lấy lại, tôi thấy trên tay mình có vài chiếc quần lót nữ. Đồ giặt ở nhà luôn được để trong giỏ quần áo, mẹ tôi Dương Di Mẫn luôn rất lười biếng... Bà không dính vào những chuyện vặt vãnh. Cô ấy thường để dành quần áo dùng trong vài ngày trước khi giặt một lần, đồ lót và áo khoác ngoài được trộn lẫn với nhau. Điều này được gọi là tiết kiệm tài nguyên.

Dù là tiết kiệm nước hay tài nguyên không gian thì giờ đây đối với tôi đều thuận tiện hơn. 

Chiếc quần lót bằng lụa trắng nhạt lướt qua kẽ ngón tay tôi và trơn tuột. Tôi không biết khi mông mẹ bị xòe ra và siết chặt sẽ có cảm giác như thế nào. 

‘Hãy bôi dịch tiết âm đạo của người bạn thích lên bề mặt cốc máy bay và để qua đêm. 'Đó là những gì hướng dẫn nói. Tôi không thích ai cả, nếu phải nói là có thì đó chỉ là một vài đối tượng ham muốn mà tôi đã bí mật thực hiện sau khi bị gã béo dẫn vào con đường dâm ô. 

Nhưng những thứ như 'chất tiết nơi công cộng' liên quan đến quyền riêng tư của phụ nữ thực sự là một vấn đề đối với tôi, một học sinh trung học bình thường. Vì vậy, người phụ nữ trong gia đình tôi, người không bao giờ tỏ ra phòng thủ với tôi, đã trở thành mục tiêu tốt nhất cho cuộc thử nghiệm. 

Suy cho cùng, tôi cũng biết cái gọi là cốc máy bay rất có thể chỉ là một trò đùa dở khóc dở cười, cũng không đáng tốn quá nhiều công sức để xác minh, vì các cửa hàng đã bỏ chạy rồi. Nghĩ tới đây tôi lại muốn khóc, chỉ có thể làm như một con ngựa chết. 

"Con xin lỗi, mẹ...con chỉ tò mò thôi..."

Thấp giọng, tôi lật chiếc quần lót trong tay ra, để lộ những vết trắng ở giữa quần - những dấu vết đó chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, và đó cũng là điều cấm kỵ mà tôi, một người con trai, không nên chạm vào. 

"Cứ thử đi... sẽ không bị phát hiện đâu... cứ thử đi..."

Tôi nhúng ngón tay vào nước sạch rồi chạm nhẹ vào giữa quần lót, nhìn những giọt nước từ từ bị hút ra ngoài. Tôi lặp lại điều này nhiều lần cho đến khi các mảng màu trắng và hơi vàng dần dần được làm ẩm và trở nên mịn màng trở lại. 

'Đây là thứ chảy ra từ âm đạo của mẹ...'

Tôi xoay ngón tay và nhìn chằm chằm vào một đường mỏng như pha lê vẽ giữa hai ngón tay của mình. Mùi dâm dục nhàn nhạt dần dần tiêu tán, sự kích thích mạnh mẽ khiến tim tôi đập nhanh. Tôi không biết từ khi nào con cặc cương cứng của tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn, tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa phòng tắm. 

"Tắm lâu như vậy! Ra ngoài ăn dưa hấu đi!"

Giọng nói thúc giục của mẹ vang lên từ ngoài cửa. 

"Chào!"

Tôi vui mừng và vội vàng đồng ý. Tôi gói que keo vào trong chiếc quần lót ướt rồi nhét vào đống quần áo. 

Sau đó anh vào phòng tắm, tắm nhanh trước khi bước ra khỏi phòng tắm, lắc lắc mái tóc ướt. 

"Đừng lau khô đầu, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn trong phòng khách. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy nhổ ra vài hạt dưa hấu và cau mày. 

Anh vừa nói những lời quan tâm, nhưng quả dưa hấu đang cầm trên tay đã lao thẳng vào miệng anh mà không hề dừng lại. 

"Mùa hè rồi, mát quá." Tôi giải thích. Khi nhìn thấy vài miếng dưa hấu còn sót lại trên đĩa, tôi không nói nên lời: “Anh không để lại miếng nào cho tôi cả!” "Ai bảo cậu chậm như vậy!" Mẹ tôi ăn từng đôi quả dưa hấu trên tay, duỗi ra đẹp mắt, đỉnh ngực đột nhiên phình ra khiến tôi trợn tròn mắt. 

"Ăn xong nhớ dọn dẹp nhé, tôi đi ngủ đây~"

Mẹ tôi chỉ vào đống bừa bộn trên bàn ăn, đứng dậy, trước khi đi còn lau nước dưa hấu trên tay lên mặt tôi trong khi con trai tôi không để ý.

"Chào!" Tôi tức giận hét lên, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đi về phía phòng ngủ mà không quay đầu lại, tôi chỉ có thể bất lực hét lên: "Dương Di Mẫn! Đồ lợn lười!" "Hehe!"

Phản ứng duy nhất của tôi là tiếng cười khúc khích của mẹ tôi. 

Tôi lắc đầu. Đây là cách gia đình chúng tôi hòa hợp. Rõ ràng là ba thế hệ trong gia đình nhìn như giống nhau về tuổi tác, nhưng dưới sự bôi trơn của người mẹ dường như không bao giờ lớn này, không có rào cản nào để hòa hợp với nhau. 

Đối với người ngoài, đây là một mối quan hệ gia đình đáng ghen tị nhưng với tôi, đó là một mối quan hệ cay đắng. Tôi không có cái tôi. Tôi từ nhỏ đã bị bắt nạt, nhưng thật sự không dám phản kháng, chỉ có thể nuốt hận. 

Sau khi rửa bát, vứt vỏ dưa hấu vào thùng rác, dọn dẹp bàn ăn bừa bộn, tôi vừa ngồi xuống chuẩn bị nghỉ ngơi thì chợt nhớ ra trong giỏ quần áo có gì. 

Tôi lén liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ của mẹ đang đóng kín, bước vào phòng tắm, lấy que keo quấn trong quần lót ra. Keo dán vẫn giống như trước, ngoại trừ bề ngoài có chút vết pha lê. 

"Tôi thật ngu ngốc khi tin vào điều này." Tôi cười toe toét với chính mình. 

Tôi đã bỏ qua ham muốn của mình khi nó nổi lên, nhưng bây giờ ham muốn của tôi đã lắng xuống, hành vi trước đây của tôi khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Một nửa là xấu hổ vì tôi đã thực sự làm theo hướng dẫn, nửa còn lại là cảm giác tội lỗi khi làm điều này với quần lót của mẹ. 

Sau khi quyết định ngày mai sẽ vứt chiếc cốc máy bay đi, tôi nhét nó lại vào hộp và giấu vào tủ.

Đêm trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi chỉ có thể bật điện thoại của mình. Sau khi do dự hồi lâu, tôi lại bấm vào cuốn tiểu thuyết khiêu dâm "Tình yêu bị cấm đoán" và đọc hai lần trước khi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Trong một căn phòng ngủ khác cách đó không xa, cạnh giường có vài bộ quần áo lót vương vãi. Mẹ cô, Dương Di Mẫn, đang nằm ngửa, ngáy khe khẽ nhưng không có vẻ gì là đang ngủ. Dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, hai cục thịt mềm mại trải ra hai bên ngực dưới tác dụng của trọng lực, phập phồng lên xuống kèm theo tiếng ngáy. Trong khu rừng đen thưa thớt của phần dưới cơ thể, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy một cái lỗ màu đỏ tươi đang đóng chặt giữa hai môi âm hộ bằng thịt, đột nhiên co lại. 

……

ngày hôm sau. 

Đang chìm trong giấc mơ ngọt ngào, tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ đẩy cửa vào. 

"Dậy đi, dậy đi! Nhanh lên!"

Tôi mở to mắt bối rối: “Sao thế?”

"Đi mua sắm với tôi!"

"Mua sắm..." Phải mất cả phút tôi mới nhận ra: "Tôi chỉ đang đi mua sắm thôi!" Hôm qua tôi đọc tiểu thuyết lúc nửa đêm và định đi ngủ hôm nay.

“Làm sao chúng tôi có thể đi mua sắm nếu không cho ai ngủ vào sáng sớm?” 

“Ngày mai bố em sẽ về, sao anh không mua một ít quần áo đẹp nhỉ?” Mẹ tôi chán ghét liếc nhìn tôi: “Mà bây giờ đã tám giờ rồi.” "Mới tám giờ thôi! Tôi -!"

Tôi muốn tranh cãi vài câu thì thấy mẹ tôi đã bước tới, trông như sắp vén chăn lên.

"Không! Tôi sẽ dậy, dậy ngay!" Tôi dỗ mẹ ra ngoài với vẻ mặt giễu cợt, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Đùa thôi, có hai xấp giấy vệ sinh tôi dùng hôm qua giấu dưới chăn. Nếu chúng bị đào ra ngoài, làm sao tôi có thể sống sót? Tám giờ rưỡi, tôi bị mẹ kéo ra khỏi cửa với vẻ mặt ngái ngủ. Dọc đường tôi vẫn còn nghe thấy câu hỏi bực bội của tôi: “Hôm nay anh không đi làm à?”

"Ồ, tôi đang nghỉ phép."

"Làm sao bạn có thể xin nghỉ phép khi đó là một vấn đề nghiêm trọng ở nơi làm việc?"

"Tôi rất muốn!"

"Tại sao bạn không rủ những người bạn thân nhất của mình đi mua sắm cùng bạn?"

"Còn sớm một chút, bọn họ có lẽ còn đang ngủ."

Tôi:? ? ? 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Di Mẫn liếc nhìn con trai mình: "Con có sai lầm khi đi mua sắm với một cô gái xinh đẹp như mẹ không?" Bạn có thể gọi mình là mẹ tôi, nhưng bạn không thể gọi là mẹ bạn. Chà...điều đó cũng rất nữ tính. 

Thành thật mà nói, mua sắm với Dương Di Mẫn không phải là một công việc khó khăn. Rốt cuộc, cô chỉ mặc một vài loại quần áo, áo phông, quần jean và nhiều nhất là áo sơ mi dài mỏng và quần ống rộng. Và cô ấy yêu cầu quần áo rộng rãi, thoải mái và chất lượng cao. Chỉ có một số cửa hàng quần áo nữ đáp ứng được mọi yêu cầu nên cô thường chỉ mua sắm ở một vài thương hiệu cố định. 

Hơn nữa, ngoại hình của mẹ tôi khá tốt, khi đi trên đường bà luôn quay đầu lại. Tôi than thở nhưng trong lòng lại có chút thất vọng – không phải ai cũng có được người mẹ xinh đẹp như vậy! 

Nhưng hôm nay thì khác. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ nhặt chiếc váy hai dây màu đen: “Mẹ ơi, mẹ có muốn mặc váy không?” Dương Nhất Mẫn mặt hơi đỏ lên, khóe miệng cứng rắn: "Cái gì? Tôi không thể mặc váy?" "Không hẳn, tôi chưa bao giờ thấy bạn mặc nó..." "Hừm!" Dương Di Mẫn cong môi nói: "Ngày mai tôi sẽ cho bố cậu một bất ngờ!" Sau đó cô ấy vẫy tay và nói: "Làm tôi lóa mắt!" Nói đến đây, thân hình cô thật thà đứng tại chỗ, chỉ ôm váy làm động tác, không dám thử quần áo. 

Mãi cho đến khi một hướng dẫn viên mua sắm đến gặp và dỗ cô vào phòng thử đồ, tôi mới chắc chắn rằng lần này mẹ tôi thực sự có ý định thay đổi phong cách. 

Điều này làm cho tôi mong chờ nó. 

Tôi còn nhớ từ lâu, mẹ tôi luôn mặc quần jean ngắn tay vào mùa hè và áo khoác độn bông vào mùa đông. Vì lý do này mà tôi đã phàn nàn về quần áo của mẹ từ lâu nhưng lại bị mẹ tát một trận. Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ vụ đánh đập. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay chỉ là do bố tôi đi công tác về… hả? Có điều gì đó có vẻ không ổn...

Đứa con trai này của tôi không thể được nhận làm con nuôi! ? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì một giọng nói yếu ớt vang lên từ phòng thử đồ: "Ừm... có cái nào lớn hơn không?" Người hướng dẫn mua hàng nhanh chóng trả lời: "Xin lỗi, chiếc váy này đã hết hàng và đây là chiếc cuối cùng."

"Nhưng tôi nghĩ cái này quá nhỏ nên tôi có thể quên nó đi..."

Tất nhiên, người hướng dẫn mua hàng không muốn doanh số bán hàng trước mặt tăng vọt nên khuyên: “Bạn có thể ra ngoài và nhìn vào gương. Không gian bên trong quá nhỏ, hiệu ứng thị giác sẽ bị sai lệch”.

Tôi cũng muốn xem mẹ mặc váy trông như thế nào nên cùng nhau thuyết phục mẹ: “Ừ, ra ngoài xem đi!” "Ừm..." Im lặng ước chừng mười giây, khi tấm màn lay động, một bóng dáng xinh đẹp bước ra.

Khuôn mặt luôn nở nụ cười rạng rỡ lúc này đầy xấu hổ. Một chút hồng lan từ má tới tận gốc tai. Dưới chiếc cổ thon, xương quai xanh trắng hiện rõ. Đi xuống mấy centimet, một đỉnh đột nhiên nhô lên. Ở giữa hầu như không có sự chuyển tiếp, đột ngột đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. Mọi người cảm thấy hơi ngột ngạt, khi đến thắt lưng và bụng thì đột nhiên rút lại, để lộ vòng eo nhỏ, theo sau là cặp mông tròn trịa như trăng rằm, kéo dài phần dưới váy một cách nghiêm trọng, khiến chiếc váy dài đến đầu gối nguyên bản chỉ che được phần đùi, biến thành một kiểu dáng tương tự như váy che hông. 

Tôi đã choáng váng một thời gian dài. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người đã theo dõi hơn mười năm, chỉ thay quần áo, sự thay đổi lớn đến mức tôi không thể nhận ra. 

Người hướng dẫn mua hàng ở một bên cũng sửng sốt một chút, nhưng dù sao thì anh ta cũng là người giàu kinh nghiệm, lập tức tỉnh táo lại. Trong lúc thầm kinh ngạc nhìn bóng dáng người phụ nữ trước mặt, anh cũng có chút không nói nên lời. 

Trước khi vào phòng thử đồ, cô còn tưởng hai người là một đôi trẻ, nhưng bây giờ cô lại có chút không chắc chắn. Vẻ quyến rũ trưởng thành và đầy đặn này không phải là thứ mà một người trẻ tuổi có thể sở hữu được. 

Nhưng dựa vào khuôn mặt đó, rất có thể sẽ xúc phạm ai đó nếu họ là mẹ con ... Sau vài giây, người hướng dẫn mua sắm đã tìm được một câu trả lời hoàn hảo trong lòng: "Dáng dáng của tiểu thư thật tuyệt vời! Anh trai của cô thật choáng váng!" Dương Di Mẫn nghe vậy, lông mày cong lên, bà không giải thích mà chỉ nhìn con trai mình với vẻ mặt đờ đẫn và mỉm cười. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và gãi đầu ngượng ngùng. 

Dương Di Mẫn bước đến trước một tấm gương lớn, chậm rãi quay người lại, quay đầu lại hỏi con trai: "Con có thực sự xinh đẹp như vậy không?" Tôi vội vàng gật đầu: “Trông em đẹp quá! Anh chưa bao giờ thấy em đẹp đến thế!” Dương Di Mẫn quay lại, kéo mạnh cổ áo của cô trước gương, che đi khe ngực lộ ra ngoài, ngậm bộ ngực trong miệng thì thầm: "Nhưng tôi vẫn cảm thấy nó hơi nhỏ."

Người hướng dẫn mua sắm bên cạnh tôi lén cong môi: 'Tất nhiên là nó quá nhỏ, bạn gần như đang mặc váy hai dây như đồ lót gợi cảm ...'

Nhưng cô ấy nói: "Kích thước này hoàn toàn phù hợp với dáng người của bạn. Nếu bạn lớn hơn một cỡ, bạn sẽ không có khí chất như vậy." Tiếp theo là một tập hợp các chiến thuật bán hàng tiêu chuẩn. Những lời khen ngợi trong ngoài lời nói khiến Dương Di Mẫn không ngừng mỉm cười. Được con trai đi theo khen ngợi, bà suy nghĩ hồi lâu rồi quyết định mua chiếc váy này: “Tệ nhất là tôi chỉ mặc ở nhà để khoe với chồng thôi!” ' "Được rồi, gói nó lại!"

Nói xong, cô bước vào phòng thay đồ và chuẩn bị thay lại bộ quần áo ban đầu. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội nói: "Mẹ ơi, đừng thay đồ, cứ mặc cái này đi!" Tôi vẫn chưa thấy đủ!

Dương Di Mẫn liếc nhìn cách đó không xa. Một lúc nào đó, một số vị khách nam dừng lại, ánh mắt xa lạ của họ liên tục đổ dồn về phía cô, khiến cô nổi da gà. 

Cô kiên quyết từ chối: “Không!”

“Vậy để em chụp ảnh gửi Moments để ghi lại hình ảnh mẹ xinh đẹp của em nhé!” Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại ra và chĩa vào mẹ.

"Pfft!" 

Dương Di Mẫn mỉm cười trước màn trình diễn cường điệu của con trai mình, và cảnh tượng này tình cờ được tôi ghi lại. 

Tôi vừa nhấn lưu. 

Chụp ảnh xong, tôi cất điện thoại vào túi và tiếp tục đi loanh quanh cùng mẹ đã thay quần áo. 

Thật không may, mẹ tôi chỉ mua thêm hai chiếc áo phông nữa, khiến tôi thất vọng vì nghĩ rằng mình sẽ có thể mãn nhãn với chúng. 

Điều tuyệt vọng hơn nữa là sau khi mua quần áo xong, mẹ đưa tôi vào tiệm làm tóc. 

"Anh vẫn muốn làm tóc à!?"

Tôi rất thất vọng, phụ nữ đang làm tóc, còn ba giờ nữa mới bắt đầu. 

Sẽ phải chờ đợi bao lâu? 

Dương Di Mẫn cười ranh mãnh: "Tại sao bạn nghĩ tôi phải ra ngoài sớm như vậy?" "Mẹ, mẹ làm việc đó trong khi con về trước nhé?" Tôi chớp mắt, hy vọng mẹ tôi có thể là một con người. 

"Ta dám chạy tới đánh gãy chân ngươi!"

Dương Di Mẫn giơ nắm đấm hồng lên và trả lời một cách quyết liệt, sau đó mỉm cười nói: "Chờ một chút, lát nữa giúp tôi tìm ra kiểu tóc nào đẹp hơn!" Tôi bất lực ngồi trên ghế sofa trong cửa hàng, đau đớn rút điện thoại ra nhìn pin yếu. Đau đớn hơn nữa - tối qua tôi đọc tiểu thuyết quá muộn và quên sạc. 

Tôi lấy điện thoại ra nhìn hình ảnh mẹ tôi hơi cúi eo khi cười, đường cong đáng kinh ngạc của bộ ngực như có trọng lượng đè lên, và chiều sâu được lộ ra...

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tên của trái cây là Cấm Kỵ

Bên ngoài cửa an ninh, tiếng cãi vã của một nam một nữ từ xa truyền đến. 

"Đã hai giờ chiều rồi! Anh có biết tôi chờ đợi chán lắm không?" Giọng nam nghe còn trẻ, giọng điệu một phần ba mệt mỏi, một phần ba oán hận, bốn phần ba bất lực. 

"Sao anh dám nói vậy! Tôi nhờ anh giúp làm tóc cho tôi, nhưng cuối cùng tôi lại ngủ như một con lợn chết!" Giọng nữ nghe tràn đầy năng lượng, khác hẳn với những cảm xúc chứa đựng trong giọng nam trước đó. 

"Này! Sáng sớm đi chơi với em vui lắm phải không?"

"Là con trai, con thực sự muốn cảm ơn bố vì đã có thể đi mua sắm cùng mẹ!"

Cửa an ninh được mở từ bên ngoài, tôi và Dương Di Mẫn lần lượt bước vào nhà. 

"Ta mặc kệ, ngươi phải đãi ta thật tốt chờ ngươi đói bụng!" Tôi lẩm bẩm trong khi bám vào tường và thay giày. 

"Ồ, tôi chỉ cần gọi đồ mang đi và ăn thôi."

Nghe vậy, tôi trố mắt: "Này! Anh đợi em đến hai giờ chiều, em biết không...!" Thấy chủ đề sắp quay lại, Dương Nhất Mẫn trực tiếp đưa tay nhéo miệng con trai, đưa đầu nó tới trước mặt tôi, mặt đối mặt nói từng chữ: "Im đi, mồm!"

Vị ngọt nhẹ thở ra từ miệng mẹ lan tỏa trên chóp mũi tôi, một sợi tóc hơi xoăn chọc vào mặt tôi khiến tôi ngứa ngáy.

Kiểu tóc mới của mẹ được thực hiện rất tốt. Thợ làm tóc cắt ngắn phần tóc thẳng bằng khăn choàng ban đầu, cố định hình dáng bằng máy uốn tóc và uốn tóc thành kiểu tóc ngắn hơi xoăn trông rối bù nhưng lại làm nổi bật vẻ đẹp. Điều này đã tạo thêm một chút cám dỗ cho khuôn mặt nữ tính ban đầu của cô ấy, và cô ấy đột nhiên trông hơi giống nữ diễn viên Nhật Bản Satomi Ishihara. 

Khi chúng tôi nhìn nhau ở khoảng cách gần, tôi đã bị đánh bại trước, và mắt tôi vô thức chuyển sang một bên. 

Tôi chợt nhận ra mình không thể đối mặt với khuôn mặt mà tôi đã nhìn thấy hơn mười năm nay. 

Đuôi tóc vẫn chọc vào mặt nhưng ngứa đến tận tim. 

"Được rồi...đồ mang đi chỉ là đồ mang đi thôi..."

Tôi nói điều này sau khi mẹ tôi buông miệng tôi ra. 

…

Ghế sofa trong tiệm làm tóc không thoải mái, giấc ngủ trưa của tôi cũng không bổ sung được nhiều năng lượng. Thay vào đó tôi cảm thấy đau nhức khắp người.

Ăn trưa xong, mẹ con tôi lại lên giường tiếp tục ngủ và ngủ đến tận tối. 

Khi tỉnh dậy, tôi với tay lấy điện thoại trong bóng tối. Khi tôi bật màn hình lên, tôi nhận ra đã là chín giờ tối. 

“Mẹ không gọi cho con à?”

Tôi hơi ngạc nhiên, đứng dậy đi về phía cửa phòng ngủ của mẹ. 

Cửa phòng ngủ mở toang, bên trong rèm không kéo chặt. Một tia ánh trăng xuyên qua khe hở xuyên qua, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người, nằm trên giường, chân tay dang rộng, ngủ ngon lành. 

Tôi nheo mắt lại, lộ ra vẻ nguy hiểm. 

Tốt cho bạn Dương Di Mẫn, bạn nói bạn xinh đẹp, nhưng cuối cùng bạn có thể ngủ ngon hơn tôi! 

Tôi, người thường bị bắt nạt, muốn chống cự nên rón rén đến bên giường, lấy điện thoại di động trong túi ra, chĩa vào mặt mẹ rồi chụp bảy bức ảnh liên tiếp. 

‘Bây giờ tôi đã để lại đủ bằng chứng, xem bạn có dám gọi tôi là lợn nữa không! 'Nhấp chuột! Bấm vào! 

Cùng với tiếng cửa chớp, ánh sáng nhấp nháy chiếu thẳng vào mặt Dương Di Mẫn, khiến nét mặt của cô dần méo mó và các đường nét trên khuôn mặt nhăn lại thật chặt. 

"Vương Tri Vi!"

Cô mở mắt, hét lớn, đưa tay ra nắm lấy nhưng tay cô trống rỗng. 

Tôi đã đoán trước được và kịp thời tránh khỏi nanh vuốt của mẹ. Tôi giơ điện thoại di động lên cười lớn: "Con lợn lười! Dậy đi!" "Bạn đã chết!"

Dương Di Mẫn lăn ra khỏi giường mà không hề mang dép và lao về phía con trai mình. 

Thấy có điều gì đó không ổn, tôi chạy lại phòng ngủ, đóng cửa lại và khóa lại, bỏ mặc con sư tử cái gắt gỏng ngoài cửa, bất lực và tức giận. 

Phớt lờ những lời la mắng và đe dọa của mẹ, tôi ngồi xuống giường, giơ điện thoại lên và bắt đầu chiêm ngưỡng chiếc cúp của mình. 

Khoảnh khắc bức ảnh hiện lên, tôi cứng đờ vì niềm tự hào trên khuôn mặt. 

Căn phòng vừa rồi quá tối, kính ngắm của máy ảnh lại càng tối hơn khiến tôi không thể tìm được góc chụp chính xác. Tôi chỉ đơn giản nâng điện thoại lên cao hơn và bao gồm cả phần thân trên của mẹ tôi. Khi nhìn ảnh, tôi nhận ra mẹ nằm trên giường hình như không mặc áo lót! 

Trong ảnh, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó trông giống như một bức tượng nữ thần bằng thạch cao, trắng sáng dưới ánh đèn pin. Đôi mắt nhắm chặt rất khác với sự nhanh nhẹn thường ngày, lộ ra khí chất trầm lặng hiếm có. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khiến người ta có cảm giác muốn hôn và mút thật mạnh. Dưới chiếc cổ thon, làn da mềm mại trên ngực căng ra do sức nặng bị váy ngủ quấn chặt, vạch ra hai đường nét đầy đặn. Ở trung tâm của đường viền, có hai khối lồi lên rõ ràng to như quả anh đào, dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó, khiến tôi nhìn chằm chằm vào chúng. 

'Mẹ... núm vú...'

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi hít một hơi thật sâu và di chuyển những ngón tay run rẩy trên màn hình để hiển thị bức ảnh tiếp theo. Sau một hồi trầm trồ, một bức ảnh khác lại xuất hiện, rồi một bức ảnh khác...

Một số bức ảnh giống như một slide show, thể hiện từng khung hình dáng vẻ của mẹ tôi từ khi ngủ đến khi thức dậy. 

Đỉnh mày từ phẳng chuyển sang xiên, mắt từ nhắm chuyển sang nửa mở, cánh tay từ từ nâng lên, hai đỉnh bị kéo lại, tỉnh dậy sau giấc ngủ và bắt đầu bộc lộ bản chất hỗn loạn. Chỉ có hai cái phình ra là không thay đổi, giống như chân lý vĩnh cửu trên thế giới, thu hút sự chú ý của tôi và khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn cho đến khi chuyển thành thở hổn hển. 

Đến bức ảnh cuối cùng, đôi mắt của mẹ tôi đã hoàn toàn mở rộng. Một cánh tay đỡ lấy cơ thể cô và hơi nghiêng về phía trước. Cánh tay còn lại đã được nâng lên không trung. Những ngón tay của cô ấy bị móc vào móng vuốt và cô ấy đang bám lấy máy ảnh. Phần thịt mềm mại bị nén trên ngực bị ép lại với nhau, khiến bề mặt mịn màng vốn có của chiếc váy ngủ xuất hiện vài nếp nhăn, và sự thật đáng lẽ phải được làm nổi bật đã biến mất. 

Một cảm giác bồn chồn mãnh liệt dâng lên trong lòng, tôi sốt ruột dùng hai ngón tay phóng to bức ảnh, rồi phóng to lại, giống như một bệnh nhân nặng bị ma quỷ mê hoặc, háo hức tìm kiếm một loại thuốc tốt có thể giảm đau. Cuối cùng, trong bóng tối được hình thành bởi một nếp gấp, tôi tìm thấy hai chỗ phình ra trông giống như thuốc, nhưng giống thuốc hơn. 

Sau đó toàn bộ thế giới lại trở nên yên tĩnh. 

"Tuk-tuk-tuk."

Mẹ tôi gõ cửa rồi bỏ đi rồi quay lại. 

"Bạn có muốn ăn tối không?" Giọng nói mệt mỏi của mẹ vang lên ngoài cửa: “Mẹ ngủ cả buổi chiều, con không đói chút nào.” “Tôi cũng không ăn.”

Tôi ngẩng đầu lên, để lộ đôi mắt hơi đỏ. Tôi trả lời với giọng rất bình tĩnh mà không hề đặt điện thoại trên tay xuống. Nó hoàn toàn khác với cơn hoảng loạn trong phòng tắm ngày hôm qua. 

Sau khi nghe tiếng bước chân ngoài cửa, tôi nhảy xuống giường, chậm rãi đi đến tủ quần áo, từ dưới đống quần áo lấy ra một chiếc hộp đóng gói màu trắng. 

Khi tôi mở hộp đóng gói, thứ bên trong khiến đồng tử tôi co lại. 

Ngày hôm qua chỉ là một cặp cốc máy bay bằng nhựa kém chất lượng, giờ đây trông giống như một cơ quan nội tạng thực sự của con người. Thân cốc dài hơn một chút, khoảng 12 cm; độ dày không thay đổi nhiều, vẫn rộng bằng hai ngón tay, chưa đến ba phân. Phần thân cốc từng có màu thịt chuyển sang màu đỏ sẫm và được bao phủ bởi vô số đường gân màu lục lam giống như mạch máu, khiến bề mặt nhẵn ban đầu trở nên dễ nắm bắt hơn. Ở miệng cốc, một vòng tròn bằng chất liệu màu đỏ tươi trông giống như miếng thịt mềm ép vào nhau tạo thành một lỗ nhỏ không có đường kính. 

Tôi cảm thấy hơi buồn nôn và có chút khó chịu không thể giải thích được. 

Tôi chộp lấy chiếc cốc máy bay, cảm giác ấm áp và kỳ lạ khiến mu bàn tay tôi dựng đứng. 

'Có vẻ như bạn đang thực sự lấy một miếng thịt. ’

Tôi lắc mạnh tay, cảm nhận cảm giác mềm mại nhưng dẻo dai của chiếc cốc máy bay từ thân cốc hơi lõm xuống, rồi nhìn vào cái lỗ nhỏ ở miệng cốc. 

…

Nằm ngửa trên giường, Dương Di Mẫn chán nản lấy điện thoại di động ra gọi video. 

“Lão công, ngày mai anh muốn ăn món gì ngon?”

Dương Di Mẫn dùng ngón trỏ nghịch lọn tóc thành vòng tròn, giọng nói đầy phấn khích. 

"Siha, món gì cũng được. Tôi thích mọi món cậu nấu."

Người đàn ông trong video trông có vẻ hơi phong trần, với mái tóc ngắn che đi đường trán sâu và khuôn mặt vuông có đầy đủ các ký tự Trung Quốc trên khuôn mặt. Ông ấy là bố tôi, Vương Toàn Bân.

"Không được, ngươi phải chọn một ít nói cho ta biết, nếu không ta không biết phải làm sao."

"Siha...thì...thịt cừu hấp...chân gấu hấp...đuôi nai hấp...Siha...vịt hoa nướng...gà nướng...nồi nướng

Ngỗng…”

"Này! Bạn đang luyện tập Quan Khẩu ở đây!"

Dương Di Mẫn nhăn mũi và bất mãn nói. Thỉnh thoảng cô không nghe thấy những âm thanh lạ phát ra từ người đàn ông trong video. "Ha ha!" Vương Toàn Bân không nhịn được cười nhìn vợ mình buồn cười như vậy, không khỏi vừa cười vừa ngáp một cái. 

"Cái gì, buồn ngủ à?"

"Chà, khi tôi già đi, tôi buồn ngủ vào ban đêm."

"Đừng ngủ! Nhìn ta trước đi, có gì khác nhau?" Dương Di Mẫn chớp mắt và lặng lẽ nhấc phần đuôi tóc mà cô ấy đang nghịch bằng ngón tay. 

"Ồ? Thay đổi kiểu tóc à?"

"Trông có đẹp không? Tôi đặc biệt thay nó cho cậu đấy!"

"Siha...trông ổn đấy!" Vương Quan Bân nịnh nọt nói rồi lại ngáp. 

"Hừ, thật chiếu lệ!" Dương Nhất Mẫn khẽ cau mày, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia đau khổ: "Chồng, buồn ngủ thì cứ đi ngủ đi."

"Được rồi, chúc vợ ngủ ngon."

Vương Quan Bân cố gắng mở đôi mắt ngái ngủ, hơi nhếch khóe miệng, tạm biệt vợ với nụ cười dịu dàng trên môi. 

"Chúc ngủ ngon~"

Vương Toàn Bân nhìn vợ cúp máy, dùng hai tay ôm lấy người phụ nữ bên dưới, sau đó toàn thân run rẩy...

Sau khi cúp video, Dương Nhất Mẫn ngân nga một giai điệu nhảy ra khỏi giường, mở tủ nhìn chiếc váy hai dây màu đen vừa mua hôm nay, sau đó đưa điện thoại lên miệng gửi tin nhắn thoại với giọng điệu ngượng ngùng ngọt ngào: "Chồng ơi, tối mai em có bất ngờ dành cho anh."

Nhìn thấy tin nhắn được gửi thành công, trên mặt cô hiện lên một làn sóng ấm áp. Cô đã tưởng tượng ra đêm mai chồng mình sẽ bộc lộ thú tính như thế nào và đè cô xuống giường. Thân dưới Cửu Cuồng đúng lúc cảm thấy chua xót, tựa như đáp lại sự mong đợi của chủ nhân. 

"Ờ!"

Lúc này, âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, như bị ai đó bóp mạnh từ bên ngoài. Phần thịt mềm mại bên trong bị ép lại với nhau, cơn đau âm ỉ do ma sát giữa các bức tường bên trong khiến cô rên rỉ. 

Cơn đau kỳ lạ đến rồi đi nhanh chóng, giống như một loại ảo giác nào đó. 

Dương Nhất Mẫn nhìn phần thân dưới của cô, sắc mặt càng hưng phấn hơn, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bụng dưới của mình, nhổ nước bọt: "Đồ vô liêm sỉ, cô thiếu kiên nhẫn như vậy sao?"

Rốt cuộc đã lâu rồi cô không quan hệ, còn chồng thì đi công tác xa… Cô chỉ nghĩ rằng chính sự chờ đợi về đêm mai đã khiến cơ thể cô phản ứng, và cô không nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mãi đến khi phần thân dưới của cô đột nhiên có cảm giác như bị vật lạ xâm nhập, một loạt nổi da gà từ đáy chậu đến da đầu, cô mới muộn màng hét lên một tiếng ngắn: "A!" Sau khi hét lên, cô cố chịu đựng cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể, nhanh chóng bước tới cửa và đóng cửa lại, sau đó vội vàng vén váy ngủ lên, cúi xuống nhìn vào âm đạo của mình. 

Xương mu hơi phồng lên được bao phủ bởi lớp lông mềm mại, để lộ hai môi lớn hồng hào, mọng nước. Một viên đá quý màu hồng có kích thước bằng hạt đậu nành, âm vật màu hồng, được bọc bên trong, chỉ có một chút đầu nhô ra ngoài. 

Phần dưới bị chặn lại bởi bộ ngực căng phồng của cô. 

"Xì!"

Cảm giác có vật thể lạ xâm nhập ngày càng rõ ràng. Cô dùng răng cắn môi dưới và nhanh chóng điều chỉnh tư thế. 

Dựa lưng vào cửa, cô cong người, dang rộng hai chân và kéo môi âm hộ bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ âm đạo của mình ra ánh sáng. Dương Di Mẫn làm một tư thế cực kỳ không đứng đắn, và cuối cùng nhìn thấy một miếng thịt đỏ tươi được bảo vệ bởi môi âm hộ của cô. 

Phần dưới của âm đạo đỏ tươi đã lâu không sử dụng vẫn được đóng chặt. Chỉ có phần da thịt mềm mại xung quanh nó khẽ run lên, như thể nó cũng đang chịu đựng điều gì đó. 

'Không có gì đâu, làm sao có thể...'

Cô cau mày bối rối nhìn âm đạo mềm mại của mình, dường như vẫn giống như thường lệ, và có chút sợ hãi nghĩ. 

Có thứ gì đó không rõ nguyên nhân đang siết chặt phần thân dưới của cô từng inch một, cửa âm đạo khô khốc đau đến mức khiến cô run rẩy với những cảm giác rõ ràng, nhưng âm đạo không thay đổi trước mặt dường như đang nói với cô rằng mọi thứ chỉ là ảo ảnh. 

Đột nhiên, vật thể lạ mà cô cảm nhận được bắt đầu cúi xuống ngoáy vào người cô mà không hề báo trước, khiến toàn thân cô co giật, cô không khỏi phát ra một tiếng mũi nặng nề: “Ừ!”

Vật lạ đào bới bừa bãi trong cái hố nhỏ, thỉnh thoảng lại xoay một vòng và thay đổi góc độ, như đang khám phá một hang động vô danh, cố gắng đo lường mọi ngóc ngách bằng cả hai chân. 

Dương Di Mẫn mở to mắt kinh hãi: Mặc dù cảm giác này không quen thuộc với cô, nhưng nó không có nghĩa là xa lạ. 

Cô từng cảm nhận được điều đó khi ở bên chồng mình là Vương Quân Bân! 

Đây là ngón tay! 

Vật lạ lọt vào âm đạo là ngón tay! 

Nhưng dù cô cảm thấy cơ thể mình bị đảo lộn nhưng âm đạo trước mặt vẫn như cũ. Ngoại trừ âm đạo của cô đang tích cực co lại dưới áp lực, không có thay đổi nào khác. 

Sự tách biệt giữa thực tế và nhận thức khiến Dương Di Mẫn dường như phát điên. Cô dùng hai tay ôm chặt phần thân dưới, cố gắng chặn ngón tay vô hình lại, nhưng phát hiện vô ích. 

Ngay cả cái chạm thực sự từ lòng bàn tay cũng nhắc nhở cô rằng cái lỗ dịu dàng thực sự của cô vẫn đang đóng chặt. Không có ngón tay hay bất kỳ sự chọc ghẹo nào trên đó. Tất cả đều là giả và tất cả chỉ là trí tưởng tượng của cô. 

Cô bối rối, như thể não cô đã ngừng hoạt động, cho đến khi ngón tay hư ảo rút ra khỏi âm đạo cô mới tỉnh lại. 

Dường như có thứ gì đó rơi xuống lòng bàn tay che phủ phần thân dưới của cô ấy. Dương Di Mẫn giơ tay lên nhìn: một chất lỏng trơn trượt nào đó đã vấy vào lòng bàn tay cô, nhấp nháy dưới ánh đèn. 

‘Đây là, của tôi…? ’

Cô không thể tin được rằng mình lại thực sự yêu một ngón tay giả. 

Khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt cô tái nhợt, cơ thể đột nhiên cong lại, miệng há hốc, trong phòng ngủ vang lên một tiếng hét. 

…

Tôi đưa chiếc cốc máy bay lên mắt và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh bên trong. 

Đưa ba ngón tay vào lỗ và đẩy nó mở ra, mở rộng lỗ nhỏ ban đầu chỉ là một khe hở nhỏ thành một lỗ có đường kính ba cm. 

Chiếc cốc máy bay cho thấy độ đàn hồi tuyệt vời vào thời điểm này. Miệng cốc vốn chỉ dày hai ngón tay đã bị kéo căng đến mức biến dạng nhưng vẫn không có dấu hiệu vỡ. 

"Nó đơn giản là... huyền diệu..."

Mắt tôi xuyên qua cái lỗ và dừng lại một lúc trên bức tường bên trong màu hồng nhạt đang vặn vẹo và run rẩy, rồi tôi rút ngón tay ra. Khoảnh khắc ngón tay rút ra, miệng cốc bật ra, chất màu đỏ tươi trông giống như miếng thịt mềm nhanh chóng co lại, lấp đầy lỗ đen và trong nháy mắt trở lại hình dạng lỗ nhỏ ban đầu. 

"Nó chặt quá..."

Tôi cử động những ngón tay đau nhức của mình và nhìn thấy chất lỏng lấp lánh trên đó. Tôi do dự một lát, lè lưỡi liếm: "Ừm... ăn không ngon."

Khi tôi dùng ngón tay khám phá bên trong cốc máy bay, tôi phát hiện ra rằng khi tôi nghịch nghịch nó, bên trong thực sự có phản ứng và một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra từ thành trong. Nó nhờn và dính, rất giống thứ chảy ra từ phần dưới cơ thể của phụ nữ khi động dục trong tiểu thuyết. 

Lúc đó tôi vẫn đang cố gắng tìm kiếm điểm G huyền thoại, nhưng đáng tiếc dường như chỉ có một đường thẳng ra vào cốc máy bay, không có khu vực nào như thành trước và thành sau của âm đạo, khiến tôi vừa tiếc nuối vừa nhẹ nhõm. 

‘Rốt cuộc nó chỉ là một chiếc cốc máy bay thôi, nó không thực sự trở thành âm đạo của phụ nữ. ’ Nhưng ngay cả như vậy, thật đáng kinh ngạc khi có thể tự động tiết ra tinh dịch dựa trên sự kích thích, chưa kể đến cách nó biến đổi đáng kinh ngạc từ một sản phẩm nhựa thành ‘cốc máy bay mô phỏng thực sự’ trước mắt bạn. 

Tất nhiên tôi hiểu rằng có rất nhiều điều kỳ lạ trong chuyện này, nhưng tôi không muốn nghĩ quá nhiều về nó vào lúc này. Nỗi khao khát được khơi dậy bởi bức ảnh của mẹ khiến phần dưới cơ thể tôi đau nhức và sưng tấy. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đưa cặc của mình vào cái lỗ màu đỏ tươi đó, đụ thật mạnh rồi xuất tinh vào phần sâu nhất. 

Tuy nhiên, dường như vẫn còn thiếu một điều gì đó...

Tôi nheo mắt nhìn chằm chằm vào vòng tròn ánh sáng nhỏ dính đầy tinh dịch ở mép ngoài của lỗ. Tôi nhớ lại cảnh trong tiểu thuyết và từ từ nhếch miệng lên. 

Không đủ ướt. 

…

Dương Di Mẫn nằm trên sàn thở hổn hển, lau mồ hôi lạnh trên chóp mũi. Cô vừa mới khỏi cơn đau như bị giằng xé ở phần dưới cơ thể, cảm nhận được sự mềm mại của hai vạt áo ép vào âm đạo của mình. 

Giây tiếp theo, một vật thể lạ linh hoạt giống như rắn độc xuất hiện và bắt đầu bơi quanh cái lỗ nhỏ. Mỗi lần gãi một chỗ lại có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ, thấm sâu vào âm đạo. 

"À!"

Cô kêu lên, co người lại như bị điện giật, rồi dần dần thả lỏng trong niềm khoái cảm nhẹ nhàng. 

Hai cảm giác cực độ thay đổi quá nhanh, toàn bộ dư vị đau đớn đều biến thành khoái cảm, khiến cô ảo tưởng rằng cơn đau vừa rồi cũng rất dễ chịu. 

"Ừm... à..."

Dương Di Mẫn khẽ rên lên, tiếng cào của con rắn dường như ngày càng thành thạo. Toàn bộ âm đạo dần dần ngứa ngáy, sâu trong tử cung bắt đầu sưng tấy và hơi đau nhức. 

Cơn đau dữ dội trước đó đã phá hủy khả năng phòng thủ của cô trong giây lát, đến nỗi lúc này cô thậm chí không thể kìm nén được tiếng hét của mình chứ đừng nói đến việc đứng dậy khỏi mặt đất, chỉ biết bò và rên rỉ. Dần dần, hông cô bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp điệu của con rắn lục. ngứa…

Ham muốn dồn nén bấy lâu trong da thịt trưởng thành của cô lúc này lại bị khơi dậy. Vòng eo và bụng của cô dần dần tác dụng lực, nâng cặp mông tròn trịa ngày càng cao hơn, cuối cùng tạo thành tư thế đáng xấu hổ như một con chó cái quỳ xuống. 

Nó ngứa quá...

Tử cung run rẩy, âm đạo co giật, một luồng mát lạnh từ lỗ nhỏ chảy ra, biến thành dòng suối, chảy xuống qua âm vật và rơi xuống lông mu. 

"Ờ!"

Con rắn độc ban đầu không hài lòng với việc gãi đơn giản, vẽ một vòng tròn lên lỗ nhỏ, khiến hai cái mông véo thật mạnh, cái mông khổng lồ khép lại như một con sò sông, ở giữa một bông hoa cúc hồng nhanh chóng co lại và nở ra, thật sự rất đẹp.

Dương Di Mẫn thở hổn hển và ngẩng đầu lên. Được che bởi mái tóc ngắn hơi xoăn, đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo của cô ngày càng mờ ảo, như thể đang khao khát điều gì đó. 

giúp tôi...

Như thể nghe thấy tiếng gọi của cô, con rắn độc lượn một vòng cuối cùng và ngừng di chuyển khi chạm tới miệng. Nó co lại và tập trung sức mạnh, cuối cùng biến thành một vật hình trụ, siết chặt một cách chậm rãi nhưng kiên quyết. 

Đột nhiên, Dương Di Mẫn cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình phát ra một tiếng reo chói tai, khoái cảm tích lũy bấy lâu biến thành một tia sét đánh mạnh vào tử cung của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Cơ thể cô cứng đờ trong năm giây, bụng dưới đột nhiên co rút khiến mông cô co giật rất nhiều. Miếng thịt trên mông cô lắc lư dữ dội, như thể giây tiếp theo cô sẽ rũ bỏ xương và bay vào tường. 

Tiếc là nó hơi ngắn...

Vào thời điểm cao trào, những suy nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu Dương Di Mẫn. 

Bên kia, tôi hít mấy hơi, rút ​​cái lưỡi tê cứng do thành trong đột ngột siết chặt, lau chất lỏng quanh môi, nhìn miếng thịt mềm đầy bùn với nụ cười dâm đãng trên mặt. 

Tôi cởi quần lót, để lộ con cặc mảnh khảnh cao 13 cm, quy đầu nhẹ nhàng chạm vào lối vào.

"KHÔNG!" 

Dương Di Mẫn đột nhiên tỉnh dậy. Cảm giác quen thuộc chạm vào âm hộ khiến cô ngay lập tức nhận ra đó là gì. Vết máu trên mặt vừa đỏ bừng đã nhạt đi, trong mắt cô hiện lên vẻ sợ hãi.

"Việc này sẽ không hiệu quả!" 

Cô hoảng sợ dùng hai tay che thân dưới, cố gắng tạo ra một rào chắn cho mình, nhưng tất cả những gì cô cảm thấy là tay mình trơn trượt. 

Tôi dùng ngón tay nhặt một ít chất lỏng và bôi lên quy đầu cho đến khi bề mặt của quy đầu trở nên trơn trượt như nhau. Tôi hít một hơi thật sâu, điều chỉnh góc rồi dùng lực tay phải đẩy cốc máy bay thẳng xuống đáy. 

"A——!"

Hai mẹ con tách hai phòng đồng thời kêu lên. 

Một thanh âm tràn đầy an ủi, một thanh âm còn lại tràn đầy sợ hãi cùng thống khổ, còn có một chút không thể cảm nhận được khoái cảm. "Chào——! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi có cảm giác như thể con cặc của mình vừa bước vào một nồi thịt ấm áp. Bức tường bên trong mềm mại như thịt không ngừng vặn vẹo quấn chặt lấy con cặc của tôi, xoa bóp nó từ trước ra sau và từ trái sang phải. Quy đầu dường như đang ấn vào một cái miệng nhỏ, giữ mắt con ngựa trong khi kiên quyết chặn nó trước mặt tôi. 

Nhìn vào chiếc cốc máy bay lúc này, thân cốc rõ ràng đã được kéo dài và nở ra, xuyên qua bề mặt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một con cặc. Phần trên của thân cốc hơi biến dạng, như thể một con quái vật đang cố gắng thoát ra khỏi nó tạo ra một chỗ phình ra, khiến vùng màu đỏ sẫm trở nên nhạt hơn một chút, có chút trong suốt - đây là cái giá phải trả cho việc nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi trong chiếc cốc máy bay chỉ dài 12 cm. 

Tôi bình tĩnh lại một lúc và bắt đầu thử điều khiển chiếc cốc máy bay. Phần thịt mềm mại bên trong đột nhiên sống dậy. Vô số bàn tay nhỏ bé quấn chặt lấy con cặc, cố gắng hạn chế sự co giật của tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể dừng lại vào lúc này? Lực trong tay tôi tăng lên, càng bị hút vào trong thì tôi càng rút ra vào càng mạnh. 

Dần dần, ngày càng có nhiều dịch âm đạo được tiết ra từ thành trong, khi cốc máy bay nâng lên hạ xuống sẽ phát ra âm thanh “chirp”. "Ha! Rít! Hà! Rít!"

Những đợt chua chát mà tôi chưa từng trải qua bao giờ ập đến khiến da đầu tôi tê dại. Tiếng thở của tôi lúc này đã biến thành tiếng gọi của người soát vé, khiến cốc máy bay nâng lên hạ xuống theo nhịp. 

Sự quấn chặt của da thịt mềm mại dường như thả lỏng ra một chút, không còn lực cản như trước nữa. Ngày càng nhiều tinh dịch được đưa vào nồi thịt, được con cặc liên tục ra vào khiến lông mu của tôi ướt đẫm. Nó trở nên dính dưới tác động và ma sát liên tục, và dần dần chuyển sang màu trắng. 

"Mẹ... Mẹ!"

Tôi ngẩng đầu lên nhắm mắt lại, hình ảnh mẹ hiện lên trong đầu tôi như một cái nhìn thoáng qua, một cái cau mày, một nụ cười, một đôi vũ khí thẳng tắp, một cặp phình chết người… đan xen với niềm khoái cảm đang xẹt qua đỉnh đầu tôi lúc này, dần dần nhuộm một lớp màu đỏ tươi. 

Không biết hạt giống Beide được gieo trồng từ khi nào, lúc này nó đã lớn thành một cây cao chót vót. Hình ảnh trong đầu tôi dần mờ đi nhưng niềm vui lại trở nên rõ ràng hơn. Mơ hồ, hình như có một loại trái cây đang mọc trên ngọn cây. 

"Mẹ... Mẹ!"

Chuyển động của tay vẫn tăng tốc, tinh dịch tiết ra dần dần không theo kịp tốc độ đẩy, tạo thành những vệt chất lỏng màu trắng treo trên cặc. Miệng cốc vỗ mạnh vào vùng bụng dưới phát ra tiếng vỗ nhẹ, khi rời ra thì lôi ra những sợi trắng dính. Những lời thì thầm trong miệng đan xen với khoái cảm, như có mối liên hệ nào đó, biến thành một sợi dây, bóp cổ tôi, siết chặt rồi lại siết chặt, như buộc tôi phải gầm lên tiếng kêu đã chôn sâu trong lòng.

"Mẹ!" 

Các quy đầu liên tục va chạm vào đầu, cốc máy bay bị đẩy lên xuống, và nó liên tục bị kéo giữa biến dạng và phục hồi. Cái miệng nhỏ bên trong được gõ ngày càng nhẹ nhàng hơn, lực cản trở bước tiến của gà trống ngày càng yếu đi. 

Tôi chợt mở đôi mắt đỏ ngầu của mình ra, khuôn mặt nhăn nhó vì sung sướng. Sự đau đớn và đấu tranh hiện lên trên mặt tôi. Môi tôi mấp máy một lúc, cuối cùng tôi cũng thừa nhận ham muốn trong lòng: "Tôi muốn đụ anh!" "Tôi muốn đụ bạn!"

Trái cấm bị nuốt chửng trong một ngụm. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Một khi xiềng xích của đạo đức bị phá vỡ, dục vọng tràn ngập tâm trí. 

Tôi trông như một kẻ điên, và bàn tay phải đang múa của tôi gần như để lại dư ảnh. Con cặc của tôi bị đâm đến tận cùng, đẩy ra những cục lớn trên bề mặt cốc, như muốn xuyên thủng toàn bộ cốc máy bay. 

Sự thôi thúc đi tiểu đến từ cặc của tôi, nhưng tôi phớt lờ nó và thay vào đó đẩy ngày càng mạnh hơn. Quy đầu lại sưng lên, cào vào phần thịt mềm ở thành trong và run rẩy dữ dội. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn lại quấn quanh người tôi, quấn trọn con cặc thành từng lớp và kín khí, khiến những cú thúc của tôi dần dần khó hơn nhưng thoải mái hơn. 

Cho đến khi toàn bộ bức tường bên trong biến thành cơ bắp cứng ngắc, kẹp chặt con cặc đến nỗi nó không thể co giật được nữa. Cái miệng nhỏ ở cuối đột nhiên mở ra, phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đổ lên quy đầu. Tôi giật mình, gầm lên và cuối cùng xuất hết tinh dịch vào sâu trong nồi thịt. 

Sau khi khoái cảm xuất xác tan biến, tôi đổ sụp xuống giường, để chiếc cốc máy bay vẫn quấn quanh con cặc của mình đứng thẳng trên bụng dưới. Cảm nhận được nồi thịt vẫn còn nhỏ gọn co rút lại, như đang hút tinh dịch còn sót lại, tôi cong lên khóe miệng nở một nụ cười kỳ lạ: “Mẹ ơi, mẹ thật sống động.”

Trong một phòng ngủ khác, Dương Di Mẫn vẫn đang quỳ trên sàn. Chiếc váy ngủ ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người, để lộ những đường cong duyên dáng. Trán cô chạm sàn, đôi mắt bị mái tóc ngắn bù xù che khuất. Từ khóe môi hơi hé mở của cô, nước dãi rơi thành từng sợi và nhỏ xuống đất. Toàn thân cô bất động, như đang ở trong trạng thái uể oải. 

Nếu không phải thỉnh thoảng cô ấy co giật, tôi còn tưởng cô ấy là một cái xác đã chết từ lâu. 

Một lúc lâu sau, Dương Di Mẫn mới ngẩng đầu lên, chống xuống đất với lòng bàn tay đầy vết răng, hất tóc sang một bên để lộ một đôi mắt sưng đỏ vì khóc. 

Cô yếu ớt đứng dậy, ôm lấy đầu gối đau nhức và tê dại, đang định quay lại giường thì con cặc hơi mềm trong âm hộ của cô đột nhiên nhảy lên. 

"Không...đừng..."

Dương Di Mẫn mở to mắt không thể tin được, nước mắt sợ hãi lại trào ra trong mắt cô: "Không còn nữa!" Như thể con cặc của anh không nghe thấy lời cầu xin của cô, nó từ từ nở ra và cứng lại, lấp đầy khoang cô một lần nữa và bắt đầu tự làm tình. 

Ngay khi nó co giật, nó trở nên hung bạo ngay lập tức. Những chiếc quy đầu khéo léo bóp mở các lớp thịt và đập thật mạnh vào tâm bông hoa, mang đến sự kích thích còn mạnh mẽ hơn trước. 

Chân của Dương Di Mẫn mềm ra và cô lại quỳ xuống. Váy của cô rơi xuống sàn và ướt đẫm một vũng chất lỏng nhờn. 

"A... a... không nữa... ta không muốn nữa... a a..."

Âm hộ vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm, khoang chưa kịp nguội vẫn đang run rẩy, lại bị con cặc cương cứng đâm vào không thương tiếc. 

"A... làm ơn... a a... dừng lại... a a... cứu... a a..." Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua cô như một làn sóng, và cô thậm chí còn không có thời gian để che miệng. Một loạt tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp phòng ngủ. Dần dần, tiếng la hét biến thành tiếng reo hò vui vẻ, cuối cùng biến thành tiếng gầm gừ không thể kiểm soát. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Con gà trống đang bay trong nồi thịt, những quả bóng đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch được đưa ra khỏi lỗ nhỏ, rồi bị những cú tát nhanh chóng đè xuống, làm ướt lông mu của tôi thành từng sợi. 

Tôi hét to danh hiệu mẹ, tay trái cầm cốc máy bay liên tục kéo ra kéo vào. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, cảm giác chua chát của cặc tôi cọ vào thành trong dần dần chồng lên hình ảnh mong manh trong lòng. 

Dường như có bóng ma của một người phụ nữ trước mặt, đang rên rỉ sung sướng dưới thân tôi, chiếc cốc máy bay quấn lấy cặc tôi dường như đã thực sự biến thành âm đạo của mẹ tôi, dưới tác động của tôi phát ra âm thanh “bốp” và không ngừng rung lên theo những cú thúc. 

Trong cơn choáng váng, tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tựa như một giấc mơ, tưởng chừng xa xôi nhưng lại gần bên tai tôi. 

"À... à... à..."

Dương Di Mẫn hét lên vô nghĩa, bị làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô không thể suy nghĩ. 

Cô nằm trên mặt đất như một con chó cái, mông cô vô thức cong lên, như thể thực sự có một người đàn ông phía sau đang điên cuồng đập vào phần thân dưới của cô, không ngừng đưa cô đến đầu sóng. 

Kiểu tóc mới tôi để buổi chiều ướt đẫm mồ hôi và trở nên lộn xộn khi đung đưa. Trông nó không còn đẹp như trước nữa. 

Cặp vú căng mọng và mềm mại, bị trọng lực kéo thành những dải tròn trịa, đung đưa theo nhịp điệu, đung đưa như một cái bóng dâng trào xuyên qua chiếc váy ngủ gần như trong suốt. 

Thỉnh thoảng, bạn vẫn thấy hai khối phồng lên và cứng lại trượt trên bề mặt váy ngủ, vẽ nên những đường xoắn. Đêm vừa mới bắt đầu. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sợ hãi

Tôi chưa bao giờ ngủ thoải mái đến thế. 

Nếu không phải ánh nắng không bị tấm rèm dày che khuất và khiến mắt tôi chuyển sang màu vàng chói, tôi nghĩ mình có thể đã ngủ thêm vài tiếng nữa. 

Nhưng khi mở mắt ra, tôi không còn cảm thấy mệt mỏi nữa. 

"Ờ-ha!"

Duỗi người sau khi thức dậy chắc chắn là một trong những khoảnh khắc hạnh phúc nhất cuộc đời! Tôi nghĩ. 

Sau đó lòng bàn tay của tôi chạm vào một cây gậy ấm áp. 

Tôi nhìn xuống, chiếc cốc máy bay hiện vào tầm mắt tôi với hình dáng kỳ lạ. 

Tôi chợt nhớ đến chuyện điên rồ tối qua. 

Sự vướng víu của các bức tường thịt, sự ngậm miệng nhỏ, sự bắn tung tóe của chất lỏng tình dục và khoái cảm ăn mòn xương. 

Sau đó, một làn sóng sợ hãi ập đến với tôi. 

Tôi vén chăn lên và thấy con cặc của mình đang lủng lẳng trên bụng như một con sâu, tôi thả lỏng người một cách nặng nề.

Qi: ‘May mắn thay, em trai tôi vẫn còn sống. ’

Tôi nhặt chiếc cốc máy bay lên, rồi quan sát thủ phạm đã ám ảnh tôi đêm qua và hôm nay khiến tôi sợ hãi. 

Thân cốc vẫn có màu đỏ sẫm phủ đầy những đường gân xanh, lỗ màu đỏ tươi ép vào một khe hở. Chiều dài và đường kính không thay đổi như vừa lấy ra khỏi hộp đóng gói.

"Tinh dịch đâu? Tôi có bao nhiêu lượng lớn tinh dịch vậy?" 

Dù không còn biết cuối cùng mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn còn nhớ ít nhất hai lần xuất tinh đầu tiên. Có lý do cho rằng ngay cả khi chất lượng của cốc máy bay đủ tốt và nó không bị biến dạng do tôi làm tình, thì vẫn luôn có một số dấu vết còn sót lại sau khi các chất lỏng khác nhau được trộn với nhau. Nhưng chiếc cốc máy bay trước mặt tuy trông tởm lợm nhưng có thể nói là sạch sẽ như mới, xung quanh lỗ nhỏ thậm chí không có một vết ố. 

Nhìn thấy điều này, một từ đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

"Tự làm sạch?"

Cảnh tượng phản khoa học này khiến tôi rùng mình dữ dội, tôi lại nhìn con cặc tưởng chừng như an toàn bên dưới mình. 

Tôi di chuyển em trai mình tới lui một cách khó khăn, cẩn thận cảm nhận từng inch sự thay đổi. Sau khi chắc chắn rằng mọi chuyện vẫn bình thường, tôi lại thoải mái hơn: “Chà…có vẻ như nó sẽ không ảnh hưởng gì đến mình đâu.”

Lúc này, phần thân dưới của tôi đột nhiên ngứa ngáy, giống như bị đánh thức bởi việc nghịch nghịch nó. Tôi cười toe toét và gãi gãi một lúc lâu. Khi tôi giơ tay lên, tôi thấy khoảng trống giữa các móng tay của tôi đầy những vảy trắng.

Tôi lật đùi sang một bên nhìn thì phát hiện toàn bộ háng được bao phủ bởi một lớp màng dày. Có một vài điểm ở giữa bị hư hỏng do tôi hái, ngoài ra còn có một mảnh vụn nhỏ màu trắng xám nằm rải rác xung quanh mép.

Lớp màng khô lâu ngày dính chặt vào cơ thể, làm căng da, các vết trắng xám lan xuống tận mông. 

Tôi cử động mông và nhìn thấy trên giường có những vết nước lớn màu trắng, thể hiện chiến công vẻ vang đêm qua như tấm huân chương chiến sĩ. 

"Con bé, nước nhiều quá..."

Tôi liếc nhìn chiếc cốc máy bay bên cạnh, sau đó cong môi cắn răng: “Con phải giặt ga trải giường bây giờ, nhưng đừng để mẹ nhìn thấy con…”

Nhắc đến mẹ, tôi chợt nhớ: Sáng nay sao mẹ không đánh thức con dậy? 

Chẳng lẽ là tôi chưa nghe thấy sao? 

Tôi ngẩng đầu nhìn cánh cửa đã khóa trái không mở từ tối qua, trên mặt hiện lên một tia vui mừng: “Không nghe thấy thì không nghe thấy, tệ nhất là bị mắng, những thứ này không nhìn thấy được.”

Tôi lẻn ra khỏi phòng ngủ, tay cầm ga trải giường cuộn tròn rồi đi về phía phòng tắm như một tên gián điệp đằng sau phòng tuyến của kẻ thù.

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi cẩn thận quan sát. Tôi không nhìn ai cả, nhưng tôi ngửi thấy mùi máy làm mát không khí. Tôi bàng hoàng nhận ra phòng ngủ của mình hẳn phải đầy mùi lạ nên bước chân càng nhanh hơn, nghĩ đến việc quay lại mở cửa sổ cho thông gió sau khi xong việc. 

'Nhưng tại sao mẹ lại xịt máy làm mát không khí trong phòng? ’

Không suy nghĩ nhiều, tôi chạy thẳng vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng máy giặt vo ve ngoài cửa, tim tôi lỡ nhịp. 'Hết rồi. Mẹ đang giặt đồ. Nếu cậu đi vào bây giờ, cậu sẽ bị trúng đòn! ’

Nhưng nó sẽ không có tác dụng nếu bạn không giặt nó! Bạn không thể đặt lại, cũng không thể giấu nó và đặt một cái mới, bạn chắc chắn sẽ được yêu cầu! ---Chiếc ga trải giường duy nhất tôi có bây giờ là chiếc màu xanh xám mà tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua. Còn lại là những chiếc màu hồng nhạt mẹ tôi mua… Mẹ tôi nói: “Một năm con nằm trên giường bao nhiêu lần? Tất nhiên là mẹ phải chọn màu sắc con thích để trang trí nhà rồi!” 

Sự khác biệt về màu sắc quá lớn đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy nó trong nháy mắt.

Tôi nhìn tấm ga trải giường trong tay, bọc phần có vết nước bên trong, nghiến răng nghiến lợi đẩy cửa bước vào phòng tắm. Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng trước máy giặt, hở lưng.

Vì lý do nào đó mà cô không mặc chiếc váy ngủ yêu thích của mình. Thay vào đó, cô thay một bộ đồ ngủ hai mảnh mỏng manh mùa xuân thu. Mái tóc cô vừa làm hôm qua rối tung vào nhau, trông như ướt đẫm mồ hôi và sau khi sấy khô lại trở nên rối bù. "Ừm!"

Tôi ho nhẹ và chào mẹ: “Mẹ…”

Từ “Mẹ” vừa ra khỏi miệng, tim tôi đập thình thịch, như thể quay lại đêm qua, lúc tôi điên cuồng rút phích cắm và nhét cốc máy bay vào, đôi mắt đỏ hoe, mắt tôi vô thức liếc nhìn mông mẹ. 

'Bạn đang nghĩ gì vậy! ’

Tôi thầm mắng mình, hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh lại, cố gắng giả vờ tự nhiên rồi nói lại: “Mẹ ơi, thật trùng hợp khi mẹ lại đến giặt đồ à?”

Nói xong tôi muốn tự tát mình hai phát. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Quần áo thường được cho vào giỏ đựng quần áo! 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi dường như không nghe thấy, đứng đó bất động. 

Tôi do dự hai giây, tiến lên vài bước, lại tìm được chủ đề khác: "Em cần phải chăm sóc tóc của mình, không thể cứ để yên được."

Mẹ tôi vẫn còn sững sờ tại chỗ, như bị điều gì đó phân tâm, nhưng lúc này tôi ngửi thấy mùi lạ từ cơ thể bà. Đó không phải là mùi thơm cơ thể thông thường mà là mùi của một loại chất lỏng nào đó đã được ngâm trong một không gian nhỏ trong một thời gian dài và dần dần khô đi. 

Không có mùi nhưng rất mạnh. 

Nó dày đến mức khiến bụng dưới của tôi cảm thấy nóng và phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. 

‘Bạn đã bao giờ nghĩ về những điều này chưa? ’

Tôi cắn đầu lưỡi để kìm nén sự bồn chồn trong cơ thể. Tôi lại nhìn mẹ, không nhịn được mà thò đầu qua vai mẹ mà nhìn vào mặt mẹ. 

Tôi thấy dưới mắt mẹ tôi có một quầng thâm dày, mắt sưng đỏ, con tằm treo bên dưới như hai con sâu thịt, đôi mắt trống rỗng, như đang ngơ ngác.

"Mẹ?" 

Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối. 

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. Cô giật mình vì khuôn mặt đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Cô nhún vai và hét lên khe khẽ: "A!"

"À...tôi đang nghĩ về điều gì đó." Mẹ giải thích.

"Ồ, tôi sẽ giặt ga trải giường." Tôi giơ cuộn vải trong tay lên. 

"Ừm, tôi cũng vừa mới giặt xong, cậu có thể tự nhét vào."

"Mắt cậu bị sao vậy? Cậu thức suốt đêm để xem phim à?"

Mẹ tôi giống như một cô bé, thích xem những bộ phim thần tượng ngu ngốc và thường khiến mình bật khóc. Việc tôi có câu hỏi này là bình thường. 

"...Tôi đi tắm." Không ngờ mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi, im lặng một lúc rồi bước vào phòng tắm. ‘Tôi nên tắm kiểu nào vào buổi trưa? ’

Lòng tôi đầy nghi hoặc nhưng rồi tôi lại cảm thấy vui thầm. 

Không ai bị la mắng hay tra hỏi, và các tờ giấy đã đến đích an toàn! 

Nhìn mẹ, người luôn không chuẩn bị sẵn sàng cho tôi, đóng cửa phòng tắm lại, tôi cố nhịn không muốn nhìn trộm, tạm dừng máy giặt và mở nắp, chỉ thấy quần áo bên trong vừa được giặt. 

Ga trải giường, vỏ chăn, vài bộ quần áo đã cho vào giỏ giặt và chiếc váy ngủ mẹ tôi vẫn mặc hôm qua. 

Có lẽ vì nhẹ nhất nên chiếc váy ngủ vẫn nổi trên mặt nước chứ chưa chìm hẳn. Nó được bao quanh bởi một đống bọt. Trên bề mặt khô ráo lộ ra ngoài có in một vài vết nước. Trung tâm sáng, các cạnh tối và màu trắng xám. Tôi sững sờ một lúc, tất cả những câu hỏi trước đó đều nối liền với nhau, trong lòng dường như có một ý tưởng đáng kinh ngạc nào đó đang nảy ra, nhưng dường như có một số thiếu sót khiến tôi không thể nắm được chìa khóa. 

Cảm giác này khiến tôi khó chịu nên chỉ đơn giản ném chăn vào và nhìn chiếc váy ngủ đang dần bị đẩy xuống nước, rồi sự khó chịu của tôi dần tiêu tan. 

‘Quay lại và mở cửa sổ nhanh lên! ’

…

Trong phòng tắm, Dương Di Mẫn bật vòi hoa sen cao nhất có thể và ngẩng đầu đón dòng nước ùa xuống, như muốn gột rửa những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. 

Vô số giọt nước trượt xuống cổ ngọc, đọng lại trong chốc lát trên xương đòn nông, bị đỉnh núi cao chót vót chặn lại, biến thành thác nước ở điểm đỏ tươi. Những con cá lẻ tẻ lọt lưới tiếp tục đi về phía nam, đi ngang qua thắt lưng, rửa sạch vết bẩn ở vùng bụng dưới, rồi nhuộm lại lớp lông rối bù trên xương mu, khiến nó mềm mại trở lại. 

Một ít nước không còn mãnh liệt chảy qua môi âm hộ và rơi xuống cái miệng đang khép kín. Nó nhẹ nhàng chạm vào âm đạo như một ngón tay dịu dàng. Toàn bộ phần thịt mềm màu đỏ tươi đột nhiên co rút lại như để đáp lại, khiến Dương Di Mẫn co giật. Lúc này, cô như bị đánh thức, cúi đầu tránh dòng nước, cúi xuống vịn vào tường, thở hổn hển như sắp chết đuối.

Mắt tôi cảm thấy đau và sưng tấy trong một thời gian. Không biết tuyến nước mắt đã hoạt động trở lại hay những giọt nước bắn vào mí mắt. 

Dương Di Mẫn không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Cô chỉ nhớ đến sự bừa bộn trong phòng ngủ khi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể khô khốc và đau đớn, chiếc váy ngủ ướt đẫm mồ hôi và chất lỏng tình yêu cho đến khi cứng lại. 

Không cần phải nhớ đến sự mệt mỏi về thể chất và nỗi sợ hãi bên trong, bởi vì bây giờ chúng vẫn còn rõ ràng. 

Chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm? 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Nhưng cảm giác sung sướng đến thấu xương là có thật, nước tình chảy tràn sàn nhà là có thật, niềm khao khát tích lũy bấy lâu nay được thỏa mãn… nó cũng là thật. 

Có phải là phỏng đoán? 

Nhưng đường âm đạo bị xâm nhập điên cuồng, trung tâm sinh dục liên tục bị tác động, cảm giác run rẩy như thể linh hồn sắp bị xâm nhập là từ đâu đến? Liệu những cảm xúc chưa từng trải qua có thể đạt được thông qua trí tưởng tượng? 

Nhưng cô không thể chạm vào nó. 

Bạn không những không thể chạm vào nó bằng tay mà còn không thể chạm vào âm hộ của bạn. 

Ngay cả sau khi cô cảm nhận rõ ràng rằng con cặc đang run rẩy và xuất tinh dịch cơ thể vào cơ thể mình và nó không còn cương cứng nữa, cô vẫn duỗi ngón tay ra và đưa chúng vào lỗ để khám phá. Khi cô lấy chúng ra lần nữa, cô không ngửi thấy mùi tanh. 

Cô ấy đã bị một con cặc đụ cả đêm nhưng thậm chí không thể chạm vào nước của nó. 

Làm thế nào để giải thích tất cả điều này? 

Ai có thể cho cô ấy biết câu trả lời? 

Ảo giác? Phỏng đoán? SAI? thực tế? 

Vô số câu hỏi quay cuồng trong đầu cô, nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân khiến cô run lên vì sợ hãi. 

Cô nghĩ về ma, ma thuật và thậm chí cả người ngoài hành tinh, nhưng cô không tìm thấy gì ngoại trừ nỗi sợ hãi ngày càng tăng. 

Tay chân cô tê cứng, khó thở, mặt sưng tấy và mắt thâm đen. 

Đột nhiên, đầu óc cô choáng váng, như thể những cảm xúc chưa được giải quyết đã tích tụ đến một ngưỡng nhất định. 

Sau cơn choáng váng, cơ thể cô càng thêm mệt mỏi, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng lại biến mất, như thể nó chưa từng tồn tại ngay từ đầu. Chắc cô ấy bị bệnh rồi. cuối cùng cô nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kiểm duyệt

"Đau ốm?"

Tôi nuốt cơm vào miệng, có chút khó tin nhìn mẹ qua bàn ăn: “Mẹ thật có thể bị bệnh à?”

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không chỉ khỏe như trâu mà còn miễn nhiễm với mọi bệnh tật. Cô chưa bao giờ bị bệnh kể từ khi còn nhỏ. Nhiều nhất cô chỉ ho có hai lần, sổ mũi, uống hai viên là khỏi bệnh.

"Mẹ của ngươi, ta cũng là một người bình thường phải không?" Dương Di Mẫn miễn cưỡng trợn mắt với đôi mắt vẫn còn sưng tấy, cảm thấy khó chịu.

Sau khi tắm xong, cô lấy lại được chút sức lực. Dù trông vẫn hốc hác so với thường ngày nhưng cô không còn rơi vào tình trạng suy sụp và choáng váng mỗi khi quay.

Lúc này, tôi phần nào tin rằng mẹ tôi bệnh nặng rồi - sức tấn công của bà yếu đến mức không cùng đẳng cấp với bà. "Anh không sao đâu, sao lại ốm vậy?"

"Chỉ là, ta đột nhiên cảm thấy có chút không thoải mái."

“Anh không phải tâm trạng xấu vì bị ngược đãi khi xem phim, lại lười di chuyển muốn ra lệnh cho tôi phải không?”

Tôi nheo mắt nhìn mẹ, làm bài kiểm tra cuối cùng.

"Tôi không xem chương trình!" Dương Di Mẫn sốt ruột trả lời.

Cô cảm thấy rằng đứa trẻ này có một sức mạnh kỳ diệu trong cách nói chuyện. Anh ấy có thể khiến bạn ngứa răng chỉ trong chưa đầy ba câu. Tuy nhiên, ngay khi cơn giận nổi lên, những lo lắng tiềm ẩn trong lòng tôi chợt vơi đi rất nhiều.

“Còn đôi mắt của bạn thì sao?”

"Tôi -" Lời vừa ra khỏi miệng, Dương Nhất Mẫn đột nhiên như bị mắc kẹt, sắc mặt tái nhợt, như nhớ ra bí mật nào đó không thể nói ra, vẻ mặt buồn bã.

Tôi nhìn mẹ chằm chằm với vẻ bàng hoàng và hoang mang trong vài giây. Dần dần, đôi mắt tôi mở to hơn và rộng hơn. Cuối cùng, như đoán được sự thật, tôi hét lên: “Có lẽ nào——!”

Dương Di Mẫn bị gián đoạn bởi tiếng hét của tôi. Cô ngơ ngác nhìn đứa con trai đang lên cơn co giật khác. Vẻ mặt bối rối của anh ấy trông thật dễ thương.

Nhưng tôi nuốt những lời cuối cùng một cách khó khăn. Sau đó, nước mắt tôi trào ra, tôi nghẹn ngào: “Đếm thời gian…Ông nội quả thực đã già rồi…Đáng lẽ tôi phải nghĩ…Sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày như vậy…”

Tôi không để ý rằng khuôn mặt bên kia đã bị mây che phủ. Tôi lau mũi, cúi đầu tiếp tục an ủi: “Mẹ đừng lo ảnh hưởng đến việc học của con, con sẽ gánh chịu sự kỳ vọng của ông nội…”

"Vương Tri Vi!!!"

Dương Di Mẫn không thể chịu đựng được nữa. Cô nâng phần thân trên của mình lên và đi qua bàn ăn. Cô ấy nắm lấy một nắm tóc của tôi, dùng tay kia tạo thành hình nón và ấn mạnh vào đỉnh đầu tôi.

Năm phút sau.

“Mẹ, con tin, mẹ ốm thật rồi.”

Tôi nằm trên bàn, ôm đầu như bị khoan vào không khí, tức giận vô cùng.

"Vậy..." Dương Di Mẫn cảm thấy sảng khoái sau khi làm ầm lên. Cô nhẹ nhàng thổi một lọn tóc gãy trên ngón tay, rồi nói: “Buổi trưa anh rửa nồi đi.”

Khóe miệng giật giật, tôi đồng ý: "Được..."

“Anh mua đồ ăn cho buổi chiều.”

"...Được rồi."

"Vào ban đêm..."

Không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: “Tối nay tôi không nấu bữa tối!”

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Bạn có muốn bước vào võ đài với Kung Fu mèo ba chân không?"

Dương Nhất Mẫn trợn mắt nhìn ta, sau đó sắp xếp: "Tối nay ngươi cũng sẽ nấu nồi!"

…

Mùa hè nóng như đổ lửa, khi trở về nhà với một túi rau lớn, tôi đã toát mồ hôi.

Trong lúc chửi rủa sự bạo ngược của mẹ, tôi lấy chìa khóa ra cắm vào ổ khóa. Cánh cửa an ninh từ từ mở ra, sau đó một bóng dáng xinh đẹp lao về phía tôi khiến tôi choáng váng trong giây lát.

"Mẹ!"

Tôi có vẻ ngạc nhiên rồi nhìn mẹ đang ôm tôi. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy mẹ tôi đang treo trên người tôi như một con gấu túi, tứ chi móc chặt vào nhau, ôm chặt lấy cơ thể tôi, trông như muốn rúc vào.

Đột nhiên tôi cảm thấy vai mình ướt đẫm. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đôi mắt mẹ đang nhắm chặt, những hàng nước mắt vắt ra, trượt xuống cằm tôi, để lại một vệt ướt trên vai tôi.

Tôi chỉ giữ tư thế như vậy, ánh mắt không khỏi nhìn vào thân thể của mẹ, tôi thấy tư thế của mẹ quả thực vừa quyến rũ vừa tội lỗi!

Phần trên bị hai cánh tay giơ lên ​​làm mất dáng, để lộ vòng eo thon gọn, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với phần hông rộng bất ngờ bên dưới. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được chia thành hai phần rõ ràng cùng với phần đùi xòe ra. Bộ đồ ngủ bằng lụa được căng thành hai hình dáng cực kỳ đầy đặn, được thắt chặt lại ở giữa, tạo thành một khe núi như vực sâu.

Tôi nới lỏng chiếc túi trong tay, rồi không nhịn được đưa tay ra, đặt thẳng vào phần da thịt lộ ra ngoài của mẹ.

Thật mềm mại và dịu dàng.

Đây là suy nghĩ duy nhất của tôi vào lúc này.

Tôi chống lại mong muốn được xoa bóp, và trong khi mẹ tôi đang lặng lẽ khóc, tôi lặng lẽ cảm nhận được sự chạm vào từ lòng bàn tay mình.

Dần dần tôi không còn hài lòng với vòng eo mềm mại của mình nữa. Ngón tay út của tôi hơi nhấc lên, ngày càng cách xa ngón đeo nhẫn và run rẩy đưa tay xuống.

'Tôi thực sự muốn chạm vào nó ...'

Ngón út dừng lại khi sắp chạm vào mông và khó khăn di chuyển trở lại. Nó gặp khó khăn trên đường quay trở lại và lại bắt đầu đi xuống. Ham muốn và lý trí cứ lôi kéo nó, khiến nó chuyển động tới lui trong không trung mà không còn nơi nương tựa. Một cảm giác cứng ngắc từ đầu ngón tay nhảy xuống, như sắp bị chuột rút.

Nhưng lý trí trong tôi vẫn không còn ham muốn. Tôi duỗi tay còn lại ra và dùng cả hai tay kéo cặp mông béo của mẹ. Tay tôi nhanh chóng chiếm lấy phần mềm mại, rồi tôi dùng sức ở tay đỡ lấy cơ thể mẹ để chân tôi không bị khó chịu khi mẹ kẹp vào eo tôi.

Toàn bộ lòng bàn tay lập tức chìm vào trong thịt, có thể cảm nhận được độ dày và độ đàn hồi đáng kinh ngạc ở những khoảng trống giữa các ngón tay.

Lúc này mẹ cũng véo đùi con.

Lúc này, mông mẹ được hai bàn tay to lớn của tôi đỡ ở giữa. Những ngón tay mềm mại của tôi thọc sâu vào trong cô ấy, tôi ấn lên hàng loạt đường rãnh tuyệt đẹp trên bề mặt bộ đồ ngủ của mình.

Nó giống như... nó giống như...

'Giống như tôi đang dang rộng mông của mẹ tôi và cặc của tôi chuẩn bị đưa vào'

Mẹ tôi không cao lắm, chỉ cao 1,63 mét nhưng khuôn ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn là một điểm cộng. Cân nặng của cô thường lên tới 115 kg, gần chạm mốc 120 kg.

Mặc dù tôi cũng rất thích được ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay nhưng tôi cũng muốn biết tại sao mẹ tôi bây giờ lại rơi vào trạng thái rơi nước mắt như vậy. Sau đó tôi đặt bàn tay đang ôm cái mông béo của mẹ lên lưng mẹ, vỗ nhẹ vào người mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy.

Thân hình mẹ run rẩy một lúc, sau đó dùng khuôn mặt xinh đẹp xoa vai tôi, đôi môi đỏ mọng phát ra một giọng nói nhẹ nhàng: “Con trai, bố con vừa bị tai nạn xe hơi.”

Tôi bàng hoàng khi biết tin này, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi. Mẹ nhận được cuộc gọi khi nào vậy? Bố có bị thương nặng không? Hiện giờ bố đang ở bệnh viện nào?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi nghẹn ngào nói: “Con…bố con…vừa gọi cho mẹ…và nói…gần đến rồi…và mười phút nữa sẽ có mặt…”Kết quả.

Kết quả là bố cậu vừa nói chuyện với tôi về chuyện gia đình được một lúc...và bị...đâm...một chiếc xe tải lớn...bây giờ...bây giờ XX bác sĩ

Sân......

Nghe mẹ nói xong, tôi đưa hai tay ôm má mẹ nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy chật chội thì đi thay quần áo đi. Con đợi mẹ”.

Trong khi mẹ tôi đang thay quần áo, tôi đã gọi xe. Tôi đứng trước gương trong phòng khách. Tôi nhìn hình ảnh lồng ngực phập phồng trong gương rồi nở một nụ cười mà trước đây tôi chưa từng thấy.

"Bạn đang thách thức một điều cấm kỵ !!!"

Hình bóng trong gương đang mắng mỏ.

"Nhưng, thật thú vị..." Tôi chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay dần dần mở rộng và siết chặt, ngón tay duỗi ra đến cực hạn, uốn cong một vòng cung nhỏ, giống như đang ôm một vật thể hình cầu khổng lồ mà tôi không thể nắm bắt được: "Và..."

"Mông mẹ to quá!"

…………

Khi đến bệnh viện, mẹ con tôi được cảnh sát giao thông đang đợi ở cửa dẫn đi. Người tài xế xe tải đang đợi trước cửa phòng mổ đã nói những lời như “Tôi xin lỗi, tôi không cố ý” ngay khi nhìn thấy chúng tôi.

Tôi và mẹ dường như không nghe thấy gì mà cứ nhìn về phía phòng mổ. Đợi khoảng năm phút, một bác sĩ mặc áo khoác trắng đẫm máu bước ra khỏi phòng mổ và nói, người nhà bệnh nhân là ai?

Mẹ tôi và tôi đều nói cùng một lúc, đúng vậy.

Bác sĩ nhìn mẹ tôi và tôi rồi nói với mẹ tôi.

Thưa bà, chồng bà thật vô vọng. Xin hãy đưa cô và các con đến gặp anh lần cuối.

Nghe lời bác sĩ, mẹ tôi yếu ớt ngã ra sau như bị lấy đi linh hồn. Tôi vội ôm lấy mẹ để mẹ không bị ngã xuống đất.

Các bác sĩ cũng có thể quen với tình huống này......

Khi đến phòng mổ, tôi thấy bố tôi nằm trên bàn mổ, đeo mặt nạ phòng độc, cơ thể thỉnh thoảng co giật, tay và chân trái đã mất tích...

Tôi đến bên bố, nức nở nói: “Bố, mẹ và con đều ở đây, bố phải cố gắng nhé”.

Bố miễn cưỡng mở mắt ra, rồi nói: "Lão... vợ... con trai... con trai... bố... bố, con... con xin lỗi... con có lỗi với con..."

Sau khi bố tôi nói xong, có tiếng bíp từ máy đo nhịp tim...

Sau khi rời khỏi phòng mổ, tôi và mẹ đều bối rối. Lúc này, nhân viên công ty bảo hiểm đến tranh cãi với nhân viên bảo hiểm của tài xế xe tải.

Tôi đỡ mẹ ngồi lên chiếc ghế cạnh bà. Đầu tiên tôi trải áo khoác lên chiếc ghế lạnh rồi để mẹ ngồi xuống. Tôi ngồi cạnh mẹ.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi mệt mỏi. Lúc này, tài xế chiếc xe tải lớn cách đó không xa cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy đột nhiên hét lên và lao tới chỗ mẹ con tôi. Sau đó anh ấy đặt điện thoại di động của mình trước mặt chúng tôi. Đoạn video về hiện trường đang được phát trên điện thoại di động.

Trong video, đầu tiên là cảnh rung chuyển và sau đó là cảnh gây sốc. Một chiếc xe bị xẻ làm hai nửa nằm giữa đường. Người đàn ông ngồi trên xe bên trái nằm trên vô lăng. Tay trái của anh bị cửa sổ đè trực tiếp. Chiếc ghế anh đang ngồi lao về phía trước bằng đôi chân của mình. Phần thân dưới của anh ta đầy máu, đỏ và trắng, mơ hồ trông giống đầu người… Còn nửa còn lại của chiếc xe đã biến thành một chiếc đĩa.

Mẹ tôi ngất đi khi nhìn thấy điều này. Tôi sợ quá nên vội gọi bác sĩ.

Những gì đã xảy ra ở đây có thể tóm tắt như sau: Mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi khi tôi ra ngoài mua hàng tạp hóa. Bố tôi đang trò chuyện với mẹ tôi qua điện thoại và quan hệ tình dục bằng miệng với nhân tình khi đang lái xe. Vì không chú ý nên quay đầu không để ý tới chiếc xe, bị một chiếc xe tải lớn tông thẳng vào phía sau. Lực tác động của chiếc xe tải lớn lao về phía trước và bị cột điện thoại trực tiếp chẻ làm đôi. Tôi và mẹ đến bệnh viện để gặp bố lần cuối. Mẹ tôi biết bố tôi đã lừa dối tôi. Đêm qua cô ấy ngất xỉu vì kiệt sức do cuộc làm tình điên cuồng của tôi với chiếc cốc máy bay và bị kích thích bởi niềm vui nỗi buồn tột độ.

Nắng chiếu lên má mẹ tôi, hàng mi xinh đẹp của mẹ tựa như những nàng tiên đang nhảy múa, chậm rãi run rẩy. Sau đó mẹ tôi mở mắt ra, điều đầu tiên mẹ nhìn thấy là tôi đang ngồi bên giường.

Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi.

Ừm.

Sau đó mẹ tôi nhìn chằm chằm lên trần bệnh viện như một thây ma…

Mẹ tôi cũng không đến dự đám tang của bố tôi. Cô ấy dường như là một người khác.

Tôi đang đi được nửa chặng đường trong kỳ nghỉ trung học của mình và đó thực sự là một loạt các sự kiện.

Bây giờ đã là tuần thứ hai kể từ khi bố ra đi.

Chuẩn bị ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Khi đi ngang qua phòng khách, một bóng người đập vào mắt tôi khiến tôi chết lặng tại chỗ, không thể cử động dù chỉ một inch.

Hóa ra người đang tập yoga trong phòng khách là mẹ tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực thể thao màu xanh lam và một chiếc quần tập yoga bó sát cùng màu. Cô ấy đang nằm trên một tấm thảm tập yoga màu xám, hai tay chống xuống đất và người ngả về phía sau. Một chân đặt phẳng trên thảm yoga, chân còn lại cong lên. Mu bàn chân thẳng, các ngón chân chỉ cách đỉnh đầu một thước. Đôi má chưa trang điểm mịn màng thanh tú, khuôn mặt hơi ửng đỏ, đôi mắt nhắm nhẹ.

Đôi môi căng mọng và hồng hào đẹp đến mức người ta không khỏi muốn hôn lên.

Như thể mệt mỏi vì tập luyện, mẹ tôi hơi nhíu mày, một giọt mồ hôi chảy xuống xương quai xanh, biến mất vào khe núi sâu vô tận. Chỉ có đường cong cường điệu quấn trong chiếc quần lót mới nói lên bộ ngực đầy đặn của cô hoành tráng đến mức nào.

Tôi nuốt khan và nhìn sang bên cạnh. Chiếc quần tập yoga ôm sát vào da tôi, như một đường cong nhẹ nhàng, tôn lên hình dáng đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi.

Tuy nhiên, ở mép dưới của mông, nó đột nhiên dựng thẳng lên, dùng một đường cong phóng đại để phác thảo hình quả đào hoàn hảo.

Ở giữa quả đào, ở phần dưới ống quần, đường may của quần tập yoga bị trũng sâu, độ đầy đặn ở hai bên lộ rõ, tạo thành hình ngón chân lạc đà. Nó khiến tim tôi nóng bừng, con cặc vừa mới mềm ra được một lúc lại bắt đầu dựng đứng lên.

"Đó có phải là nơi tôi sinh ra không? Hình dáng thật đẹp!" Anh đưa tay xuống và điều chỉnh vị trí của cặc mình. “Tôi rất muốn mổ đũng quần của mẹ tôi ra xem ở đó trông như thế nào”.

Tôi thực sự muốn lao lên ngay bây giờ, ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhét cặc của tôi vào cái âm hộ đầy cám dỗ đó, quay trở lại nơi tôi đã sinh ra, để mẹ tôi rên rỉ dưới háng tôi, đụ thật mạnh và biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi!

Đúng lúc tôi đang mơ màng và gần như không thể kiềm chế được bản thân thì giọng mẹ vang lên, kéo tôi ra khỏi ảo tưởng: “Con trai, con đứng đó làm gì thế? Sao hôm nay con dậy sớm thế?”

"Mẹ ơi, con định chạy bộ buổi sáng để tập thể dục." Anh vừa nói vừa ngồi xuống ghế sofa, cầm chiếc đệm lên đặt lên chân để che đi sự kỳ lạ bên dưới. "Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tập yoga nên tôi nhìn bà một lúc vì tò mò."

“Đây không giống con thường ngày đâu,” mẹ tôi ngồi dậy và xoa xoa đôi chân đau nhức của mình. "Thường thì cậu là người không chịu dậy cho đến phút cuối cùng. Đột nhiên cậu dậy sớm thế và phải chạy bộ buổi sáng. Cậu lại làm chuyện xấu à? Sợ mẹ phát hiện à?" Nghĩ đến mục tiêu, dự định của mình (tức là muốn tăng cường thể chất và dùng cốc máy bay để trêu chọc mẹ), trong lòng tôi hoảng hốt, nhưng trên mặt lộ ra vẻ chính trực, tôi nhanh chóng phủ nhận: “Sao có thể được, mẹ ơi, sao mẹ lại nhớ con nhiều như vậy? Con chỉ muốn tập thể dục thật tốt để sau này có thể bảo vệ mẹ tốt hơn”.

"Con trai tôi đã lớn rồi." Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng: “Nó biết bảo vệ mẹ mình”.

"Đương nhiên, mẹ đối với ta như vậy rất tốt, ta không chỉ muốn bảo vệ ngươi, còn muốn đối với ngươi hiếu thảo, để ngươi có thể là trên đời nhất có phúc nhục mẫu thân." Mẹ chắc chắn không ngờ rằng phước lành tình dục mà tôi đang nói đến chính là phước lành tình dục này.

"Mẹ sẽ hài lòng nếu con có lòng hiếu thảo này." Mẹ ngồi dậy và nhìn tôi mỉm cười.

"Mẹ, con thấy mẹ tập yoga mệt quá, để con xoa bóp cho mẹ thư giãn." Không đợi mẹ trả lời, tôi bước tới, ngồi cạnh mẹ, đặt tay lên bắp chân mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

“Anh học cách xoa bóp từ khi nào vậy?” Mẹ thấy tôi đã bắt đầu xoa bóp nên mẹ cũng không từ chối nữa. 

"Trước đây tôi đã đọc được điều gì đó trong sách nói rằng xoa bóp theo huyệt có thể giúp giảm bớt mệt mỏi về thể chất." Tất nhiên, đây đều là những điều vô nghĩa về phía tôi. Đó chỉ là một ý thích bất chợt. Tôi muốn dùng massage để tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi, cải thiện sự thân mật của tôi với bà và tận dụng lợi thế của bà. 

"Đọc bớt những cuốn sách không liên quan, tập trung học tập, phấn đấu đạt điểm cao trong kỳ thi cuối năm, để có thể vào học các lớp trọng điểm trong học kỳ tiếp theo." Mẹ vuốt tóc tôi và nói một cách nghiêm túc. 

"Con hiểu rồi, mẹ đừng lo lắng, hiện tại con đang học tập nghiêm túc. Ngày mai con sẽ ôn lại bài tập về nhà. Con nhất định sẽ mang đến cho mẹ một bất ngờ khi bài kiểm tra thử đầu tiên của học kỳ bắt đầu."

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt tự hào: “Chỉ mất vài phút là có thể vào lớp trọng điểm.”

"Con trai tôi đã lớn thật rồi. Mẹ yên tâm khi nghe con nói như vậy." Mẹ vỗ đầu tôi với vẻ mặt nhẹ nhõm: “Tuy nhiên, con không thể tự hào được. Con vẫn phải kiên trì, từng bước một. Sự kiêu ngạo khiến người ta tụt lại phía sau, con biết không?”

“Vậy nếu vào lớp trọng điểm thì có thưởng gì không?” Tôi chớp mắt, quay lại nhìn mẹ, cảm nhận làn da mịn màng trên bắp chân mẹ. Thấy mẹ không đáp lại, tôi nhào nặn và chạm vào. 

"Ta nhớ kỹ ngươi vẫn luôn muốn đi trượt tuyết. Nếu thật sự vào được trọng điểm, kỳ nghỉ đông mẹ ngươi sẽ dẫn ngươi đi trượt tuyết ở vùng Đông Bắc nhé?"

"Được rồi, mẹ sống lâu!" Tôi hào hứng ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ. 

"Tôi lớn rồi, không biết xấu hổ." Thấy tôi phấn khích, mẹ cũng không trách móc tôi, mẹ đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào trán tôi. 

“Hehe” Tôi sờ đầu cười khúc khích hai tiếng: “Mẹ nằm xuống đi con sẽ xoa bóp lưng và cánh tay cho mẹ. Hình như vừa rồi tay mẹ có cảm giác không thoải mái.”

"À, lúc tập thể dục tôi kéo cánh tay ra một chút nên hơi đau." Có lẽ vừa rồi tôi ép chân rất tốt nhưng mẹ tôi không từ chối mà nằm xuống thảm tập yoga.

Tôi ngồi trên đùi mẹ và bắt đầu gỡ tay mình ra khỏi cánh tay. Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào làn da và da thịt xinh đẹp, tôi chiêm ngưỡng cặp mông béo được bọc dưới chiếc quần tập yoga. Con cặc của tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. Nó nhanh chóng dựng lên và nằm giữa khe mông của mẹ tôi. Trong khi xoa bóp, tôi quan sát phản ứng của mẹ. Cô ấy hơi nhắm mắt lại, hơi mở miệng, trông như đang tận hưởng. Tôi không còn tự chủ được nữa, đồng thời tăng cường chuyển động của tay, tôi che mông và lén lút tiến về phía trước, khiến cặc tôi tiến sâu hơn vào khe mông. Cảm giác thoải mái gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp. 

“Mẹ ơi, cường độ có ổn không?” Tôi tìm đến chỗ mà trước đây mẹ tôi đã nhào nặn cánh tay của bà, và tôi nhào hoặc dùng búa đập vào đó, sử dụng tất cả các động tác xoa bóp trong trí nhớ của tôi. 

“Ừ~ah~” Cơ thể mẹ căng cứng và mẹ rên rỉ. 

"Ngay chỗ đó, nhẹ nhàng một chút, có chút đau." Người mẹ nhận ra con đang phát ra những tiếng động lạ, má đỏ bừng, hít một hơi rồi nhẹ nhàng nói. 

Sau khi ấn nhẹ một lúc. Tay tôi bắt đầu di chuyển về phía sau. Lần đầu tiên tôi nắm tay lại và gõ nhẹ vào nó bằng lòng bàn tay út của mình. Sau đó tôi mở lòng bàn tay ra và búng nó bằng đầu ngón tay.

"Ừm~ờ~"

Cơ thể mẹ đột nhiên căng thẳng, mẹ run rẩy, tai đỏ bừng. 

Cánh tay anh vươn ra sau và nắm lấy những ngón tay tôi đang vuốt ve trên lưng. 

Đột nhiên tôi mất chỗ dựa và nghiêng người về phía trước, nằm trên lưng mẹ. Con cặc của tôi đã cắm hẳn vào mông mẹ. Cảm giác nhẹ nhõm khi bị bóp vào mông gần như khiến tôi gầm lên. 

Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được sự đụng chạm kỳ lạ. Cô buông lòng bàn tay tôi ra, giọng nói có chút run rẩy, vội vàng nói: “Được rồi, không cần ấn nữa, mau đứng dậy đi.”

"Được rồi, mẹ." Tôi nghe mẹ tôi nói chuyện. Con cặc của tôi tuy không muốn rời khỏi cặp mông béo của mẹ nhưng tôi vẫn miễn cưỡng chống đỡ cơ thể mình và chấm dứt tiếp xúc thân mật với mẹ. Suy cho cùng, tôi không thể phá hỏng kế hoạch lâu dài của mình chỉ vì sự bốc đồng của mình. 

Sau đó tôi đứng sang một bên, che háng mình. 

Mẹ cũng đứng dậy, liếc nhìn nơi tôi đang ôm chiếc lều lớn, rồi nhanh chóng quay đi: “Con không định chạy bộ buổi sáng sao? Không đi nhanh một lát sẽ muộn mất.”

"Ồ ồ ồ, vâng, tôi đi ngay đây." Nói xong, anh ta cúi người bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại. 

“Thằng nhãi này còn dám lợi dụng mẹ tôi.” Nhìn bóng lưng tôi mở cửa rời đi, mẹ tôi mặt đỏ bừng, lắc lư cái mông béo phệ đi về phía phòng ngủ. 

Tôi chạy vài vòng trong công viên bên dưới và toát mồ hôi. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã làm bữa sáng rồi. Tôi vào phòng tắm tắm rửa nhanh rồi chạy nhanh đến bàn ăn và bắt đầu ngấu nghiến. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Mẹ tôi ngồi đối diện, nhìn tôi ăn như cá voi và hổ, vừa cười vừa nói. Mẹ đã thay đồ ở nhà, đuôi tóc có vài giọt nước, khuôn mặt hồng hào, hai tay khoanh trước ngực, người tựa lưng vào thành ghế, mỗi cử động của mẹ đều toát lên vẻ quyến rũ vô hạn giữa cái cau mày và nụ cười. 

“Mẹ, hôm nay trông mẹ đẹp quá.” Tôi nuốt chiếc bánh vào miệng và chân thành khen ngợi mẹ.

"Thật sự?" Má mẹ hơi ửng đỏ, mẹ đưa tay phải chạm lên má. Nó trông giống như những cánh hoa đào bôi lên mặt cô ấy, thực sự rất đẹp. 

“Ừ, mẹ là người đẹp nhất.” Cô vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào mẹ mình với nụ cười ngốc nghếch trên môi: "Hehe." 

“Mẹ đã già rồi, làm sao có thể đẹp như mẹ nói được?” Mẹ cúi đầu, có vẻ hơi buồn. 

"Không, mẹ trông không hề già chút nào, giống như một cô bé đôi mươi vậy." Tôi nhấp một ngụm sữa đậu nành, lau miệng: “Lần trước đi mua sắm với em, những người đàn ông đó nhìn thấy chúng ta đều tưởng em là em gái anh.” "Thật sao? Bạn có một cái miệng khá ngọt ngào." Thấy tôi ăn gần xong, mẹ tôi vừa nói vừa dọn bát đĩa. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Niềm vui tột đỉnh là xuất tinh

Ăn sáng xong tôi đi tắm rồi về phòng ôn lại. Thời gian trôi qua và nó đến một cách vô tình. Lúc đó đã là mười hai giờ trưa. Tôi duỗi người, mở cửa bước vào phòng khách mà không thấy mẹ. Tôi cũng không thấy mẹ tôi ở phòng khách. Tôi bước vào bếp và thấy mẹ tôi đang nhào bột trên bàn. Bàn tay ngọc của cô nhảy múa trên bột. Thỉnh thoảng cô lại rắc một ít bột mì lên và nhào nhẹ. Khối bột mềm trở nên ngoan ngoãn trong tay mẹ. 

Nhưng mắt tôi không nhìn vào bột. Sự chú ý của tôi đổ dồn vào chiếc đèn pha bắt mắt trên ngực mẹ. Mắt tôi dõi theo bộ ngực đung đưa của cô ấy. 

Mồ hôi ướt đẫm chiếc áo phông của mẹ. Chiếc áo phông mỏng vừa khít với làn da của mẹ, tôn lên hai vòng cung tròn và thẳng. Ngay cả dấu vết quần lót của cô cũng hiện rõ. 

Cặp vú bự đung đưa làm rung chuyển những làn sóng da thịt chóng mặt. Khung cảnh hỗn loạn khiến miệng tôi khô khốc. Kể từ khi giác ngộ, mắt tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Những cảnh mà tôi thường coi là đương nhiên giờ đây đối với tôi lại là một loại cám dỗ khiêu dâm. 

Mồ hôi chảy xuống từ khuôn mặt hơi cúi xuống của mẹ tôi, khuôn mặt đẫm mồ hôi của bà trông thanh tú và trong trẻo hơn cả ngọc bích. 

"Con trai, con đã làm xong bài tập rồi. Con có đói không? Chúng ta còn phải ăn một lúc nữa. Tại sao con không ăn chút trái cây trước để xoa bụng?"

Mẹ tôi để ý đến tôi, ngẩng đầu lên lau mồ hôi, nhìn tôi mỉm cười. 

"Không, tôi đang định chơi điện thoại."

"Được rồi mẹ, nhanh lên."

Mẹ vỗ tay rũ sạch bột trên tay. Ngọn đèn lớn trên ngực cô ấy khiến tôi choáng váng đang rung chuyển nhẹ nhàng theo chuyển động của tay cô ấy. Những làn sóng thịt cuồn cuộn rất bắt mắt. 

Tôi cứng cỏi một cách đáng xấu hổ, trong lòng tôi nảy sinh một cảm xúc phức tạp, bao gồm cả ham muốn và cảm giác tội lỗi. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến tôi lập tức quay mặt đi. 

Khi trở về phòng, tôi nhìn chiếc cốc mô phỏng máy bay mà tôi đã giấu trong tủ và chạm vào bề mặt, cảm thấy rất bối rối. 

Điều tôi băn khoăn là đã hai tuần tôi không sử dụng chiếc cốc máy bay này, ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm nhưng không biết tâm trạng của mẹ tôi đã khá hơn chưa. 

Lúc này mẹ tỏ ra rất điềm tĩnh và điềm tĩnh, nhưng tôi không biết bên trong mẹ ra sao. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ suy sụp hoàn toàn nếu tôi kích thích mẹ. 

Tôi lao vào phòng tắm và bật vòi sen. Phải đến khi bị gáo nước lạnh dội vào, ham muốn của tôi mới giảm bớt đôi chút. 

…………

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã nhìn thấy những chiếc bánh bao hấp nghi ngút đã được đặt trên bàn ăn. 

“Con trai, ăn nhanh đi, bánh bao hấp với trứng trà, cà chua và trứng với mì om.”

Mẹ lau mồ hôi trên trán và mỉm cười nhìn tôi.

"Mùi thơm quá. Mẹ làm gì cũng ngon cả." 

"Mút đi..." Tôi bắt đầu húp mì.

“Con trai, món mì mẹ làm hôm nay cũng không tệ lắm phải không?”

"Thơm ngon." 

Mẹ giơ sợi mì to bản lên và nhẹ nhàng ngồi cạnh tôi. Cặp mông đầy gợi cảm của cô ấn mạnh vào chiếc ghế đẩu, tạo nên hai đường cong duyên dáng căng phồng trên chiếc ghế đẩu. Cặp mông đầy đặn và dày trông đặc biệt quyến rũ khi kết hợp với vòng eo thon gọn của mẹ. "Miệng nhỏ của tôi thật ngọt ngào." Mẹ gắp sợi mì to trong bát nhét vào miệng. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình hơi nóng lên, một dòng nhiệt truyền vào phần dưới cơ thể. 

"Con trai, ngày mai con muốn ăn gì?"

“Anh có thể làm bất cứ điều gì thuận tiện cho anh, tôi không quan tâm.” 

Những làn sóng nhiệt phát ra từ phần dưới cơ thể tôi, con cặc cứng ngắc khiến tôi có cảm giác tội lỗi khó tả. Lúc này, tôi đã thay đổi giọng điệu và ngừng nói những lời ác ý đó bằng hàm răng sắc nhọn.

Nhìn từng sợi mì được mẹ Tân đưa vào miệng, chiếc lưỡi uyển chuyển nhìn vô cùng hấp dẫn. Tôi cảm thấy như có một cái gì đó quấn quanh phần thân dưới của tôi, và mẹ tôi dường như đang quỳ dưới háng tôi, phục vụ cặc tôi...

Tôi nhéo mạnh vào đùi mình. Tôi cúi đầu xuống và không dám nhìn vào bất cứ thứ gì. Gần đây tôi thực sự bị ám ảnh và tôi dám nghĩ về mọi thứ.

Mẹ tôi không nhận thấy có điều gì không ổn ở tôi. Ăn xong cô dọn dẹp bát đĩa rồi ra phòng khách ngồi xem TV. Nhìn cái mông vặn vẹo của mẹ, tôi gần như không thể kiềm chế được những ham muốn xấu xa và bẩn thỉu trong lòng. 

Sau bữa trưa, khoảng một giờ, tôi và mẹ đang xem TV ở hành lang. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Lúc này mẹ thay chiếc áo phông trắng hồng. Mái tóc đen dài của cô được xòe ra xung quanh. Cô có một đôi mắt hoa đào, vừa quyến rũ vừa quyến rũ, như có thể khiến người ta nín thở. , trông cực kỳ gợi cảm và đầy màu sắc. Nhìn xuống, bộ ngực hơi lộ ra, một đường rãnh sâu hiện rõ, trên lớp lót áo thun có thể mơ hồ nhìn thấy hai viên thịt trắng như tuyết. Phía trên viên thịt là hai cục lồi ra hình quả anh đào khiến tôi có cảm giác như máu đang trào ra. 

Không mặc áo ngực? ! Mắt tôi mở to đến nỗi tôi gần như ngã xuống. 

Tôi đang hét lên trong lòng: Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, mẹ không thể cẩn thận với con được sao? Hãy cẩn thận! ! ! 

Nhưng dù nói vậy nhưng tôi không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, thậm chí có chút ngây ngất. Ít nhất mẹ tôi đã không né tránh điều đó vì tuổi tác của bà. Có lẽ cô ấy đã quen với việc đó.

Tiếp tục nhìn xuống, bạn có thể thấy đôi chân xinh đẹp dưới lớp váy ngủ. Chúng có màu trắng, mềm mại và mảnh mai. Một chân uốn cong và duỗi thẳng, chân còn lại cuộn tròn. Cả hai chân đều ở tư thế không đều. Sự kết hợp các tư thế này khiến đôi chân dài này trông rất quyến rũ.

Tiếp tục đi xuống là mắt cá chân của mẹ. Mắt cá chân của mẹ rất đẹp. Chúng có hai bàn chân mảnh khảnh. Đầu ngón chân tròn và đầy đặn, trong suốt như ngọc trai. Lòng bàn chân cũng rất trắng và mịn màng không có một khuyết điểm nào. Điều này gây khó khăn cho tôi ngay cả khi tôi không biết cách kiểm soát đôi chân của mình.

"Nó thực sự đẹp!" Trong lòng tôi thầm nghĩ: Không được, mình phải nhanh chóng hạ gục mẹ mình càng sớm càng tốt.

Tôi nhìn hai chỗ phình ra trên ngực mẹ mà tâm trí tôi không khỏi trôi đi…

Không phải Dương Di Mẫn cố ý mặc áo ngực mà là ngực của cô quả thực hơi cao.

Cô cũng tình cờ cảm thấy ngực mình đã to hơn một chút trong vài ngày qua. Cô cho rằng đó là ảo ảnh trong những ngày qua. Dù sao, ở tuổi của cô, khả năng phát triển ngực thứ cấp quá thấp, lại không có thai nên cô cũng không quan tâm. Biết đâu sau bảy tám ngày, ngực cô càng ngày càng đầy đặn. Cô ấy vốn là lớp D, nhưng mấy ngày gần đây hóa ra là lớp E. Cô ấy rất bối rối. Cô ấy đã đi kiểm tra và không có vấn đề gì. Bác sĩ cũng rất ngạc nhiên.

Sau khi mặc chiếc áo lót trước, ngực của Dương Di Mẫn trở nên to và săn chắc hơn. Mặc được một hai ngày, cảm thấy rất khó chịu nên cô không mặc nữa mà chỉ mặc bộ đồ ngủ này. Lúc đầu, cô khá xấu hổ. Suy cho cùng, con trai cô bây giờ đã lớn nhưng sau này cô lại bình tĩnh hơn. Dù sao cô ấy cũng là đứa con cưng của bà, đã ở đây nhiều năm như vậy. Bây giờ có gì phải xấu hổ. Đột ngột.

"Anh yêu em, hãy cưới anh đi." Một bộ phim thần tượng cổ điển đang chiếu trên TV khiến suy nghĩ của tôi đứt quãng. "Mẹ" tôi gọi sau khi tỉnh lại.

Dương Di Mẫn dường như không nghe thấy và tiếp tục xem TV. Tôi lắc đầu bất lực. Đây là vấn đề của mẹ tôi sau tai nạn xe hơi của bố tôi. Mỗi khi tập trung làm việc gì đó, cô ấy sẽ bỏ qua mọi thứ, thậm chí la hét bằng loa cũng không có tác dụng. May mắn thay, vấn đề này có thể được kiểm soát và sẽ chỉ xuất hiện trước mặt tôi. Nếu không thì sẽ nguy hiểm.

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng rất tà ác và tục tĩu. 

Tôi ngồi xuống cạnh Dương Di Mẫn và lặng lẽ đặt một tay lên đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả của Dương Di Mẫn.

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng mẹ không để ý đến tôi nên tôi bắt đầu hành động táo bạo, nhấc chân lên rồi chạm vào đùi mẹ. Tôi cảm thấy các xúc tu rất lạnh và rất mịn, đùi dày mịn màng không có chút mỡ nào. 

Lúc này tôi không sợ bị phát hiện, vì mẹ tôi đang xem TV, dù tôi có gọi điện cũng không có phản hồi. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ. Mặc dù bị bộ đồ ngủ che lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được kết cấu và cảm giác của làn da mịn màng.

Bộ phim truyền hình đã gần kết thúc và tôi biết mình đã chạm vào nó đủ rồi. Nếu tôi tiếp tục chạm vào nó, mẹ tôi sẽ phát hiện ra. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng rút móng vuốt lại và gọi mẹ lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Sau khi anh trai tôi mềm lòng, tôi không còn cách nào khác là đi đến trước mặt Dương Di Mẫn và chặn tầm nhìn của Dương Di Mẫn để Dương Di Mẫn không thể nhìn thấy hình ảnh trên TV. Tôi nói với giọng điệu có chút phàn nàn: "Mẹ ơi, mẹ mắc bệnh gì vậy? Càng ngày càng nặng." Dương Di Mẫn định thần lại, chậm rãi nói: "Tôi không biết rằng một khi một người nghiện thứ gì đó, anh ta sẽ không nhận ra tình trạng của chính mình."

Ông nói tiếp: “Còn bệnh của ta thì rất nặng. May mắn thay, mẹ ta chỉ mới bị bệnh gần đây. Con trai đừng lo lắng, mẹ ta sẽ cảnh giác hơn. Ta có thể duy trì tâm trí bình thường khi nhìn thấy người ngoài, nên sẽ không ảnh hưởng đến khả năng tư duy và phán đoán của ta.”

Nghe mẹ nói như vậy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về căn bệnh của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây. Tôi cau mày hỏi: “Có chữa được không?”

Trong đôi mắt đẹp của Dương Di Mẫn hiện lên một vẻ phức tạp, cô nhẹ nhàng thở dài: "Con trai, con có biết nguyên nhân gây bệnh cho mẹ không?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Có phải vì bố tôi bị tai nạn xe hơi không?”

Dương Di Mẫn gật đầu và nói tiếp: "Đúng vậy, bởi vì những ngày sau khi cha cậu qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, tâm trạng của tôi rất bất ổn và rất hốc hác. Tôi cứ khóc và rửa mặt bằng nước mắt suốt ngày. Sau đó, tôi phát triển trầm cảm và nghĩ đến việc tự tử nhiều lần."

Tôi đau khổ ôm mẹ nói: “Vậy là tuần trước con đi chợ về muộn, lúc về mẹ chỉ ôm con mà khóc thôi sao?”

Dương Nhất Mẫn khẽ gật đầu, tựa vào vai I Chi, cười nói: “Không biết một ngày nào đó anh kết hôn, con dâu của anh gặp được mẹ chồng như tôi sẽ ra sao? Không ghen tị mới là kỳ lạ.” Nói xong, cô tinh nghịch nhéo mũi I Zhi, trong mắt có chút dịu dàng.

Tôi mỉm cười nói: “Vậy anh sẽ không lấy chồng, sẽ ở bên em cả đời!” 

Dương Di Mẫn trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, và nói một cách quyến rũ: "Thằng nhãi này! Bây giờ cậu bao nhiêu tuổi rồi? Cậu lấy đâu ra lời nói ngọt ngào vậy?"

Tôi biết tôi thực sự thích thú với mẹ. Giây trước tôi đang khóc, giây sau tôi lại cười, lắc đầu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng eo mềm mại của mẹ rồi nói: “Con nói thật. Con không quan tâm, con muốn mỗi ngày ở bên mẹ, được không?”

Dương Di Mẫn cũng mỉm cười, nhưng mắt lại đỏ hoe, nói: "Con trai ngốc nghếch, con còn quá nhỏ, chưa trưởng thành? Sao có thể nói như vậy?"

Dương Di Mẫn biết rằng sớm hay muộn, con trai cô cũng sẽ có gia đình và lập nghiệp, anh cũng không thể ở bên cô cả đời. Khi nghĩ đến việc con trai mình kết hôn với người khác, bà không khỏi cảm thấy trái tim mình thắt lại và lòng đau đớn. 

Cô biết suy nghĩ của mình rất ích kỷ, thậm chí là biến thái, nhưng cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Bà sợ con trai lấy vợ sẽ quên bà. 

Tôi nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, không khỏi nói với mẹ, con không muốn có vợ, người con thích chính là mẹ! ! ! Nhưng tôi vẫn kìm nén và không nói ra lời thú nhận này thành tiếng. Tôi biết mẹ tôi chưa thể chấp nhận lời tỏ tình của tôi. Tôi nên đợi cơm chín rồi mới tỏ tình với cô ấy. Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ không thể phản đối được. 

Nếu bây giờ tôi nói ra sẽ chỉ khiến mẹ tôi phải vật lộn với nỗi đau và khiến mẹ phải cảnh giác với chính mình. Nếu không, nó thậm chí có thể khiến cô ấy rời bỏ mình. Tôi không muốn mẹ biết được suy nghĩ trong lòng của mình nên đổi chủ đề hỏi: “Mẹ, vậy…”

Dương Di Mẫn bình tĩnh lại, mỉm cười và nói: "Tôi chỉ đưa nó ra trước mặt bạn thôi. Trước mặt người khác vẫn như thường thôi."

Tôi biết sau khi nghe xong, tôi im lặng ôm mẹ thật chặt, trong lòng có một cảm giác khó tả. Những cảm xúc như cảm động, yêu thương, buồn bã… tràn ngập trái tim tôi. 

Tôi thực sự hạnh phúc khi có một người mẹ tuyệt vời như vậy. 

"Được rồi được rồi, những chuyện không vui này chúng ta đừng nói nữa." Dương Nhất Mẫn vỗ vỗ cánh tay của ta, cười nói: "Sao hôm nay ngươi lại nói nhiều chuyện vô dụng như vậy? Ta chỉ thích nói chuyện quá khứ thôi."

Nghe câu này, tôi không khỏi cười khổ, thầm nghĩ: Mình xinh đẹp trẻ tuổi như vậy, nói mình già chẳng phải là đang giễu cợt mấy cô cô giả vờ trẻ sao? 

Mẹ nhìn tôi như chợt nhớ ra điều gì: “Con trai, chiều nay con có kế hoạch gì vậy?”

Tôi tội lỗi liếc nhìn mẹ, gãi đầu: “Đọc vài cuốn sách rồi chơi game.”

Mẹ trợn mắt, nghi ngờ nhìn tôi: “Thật sao?”

Tôi cười khúc khích: “Tất nhiên là đúng rồi. Hãy cho con thêm mười dũng khí nữa, con sẽ không dám lừa dối mẹ đâu. (Đúng là chơi game, thủ dâm cũng không phải là chơi game đâu.)”

Mẹ nhăn mũi nhìn chằm chằm vào mắt tôi: "Con đang nghĩ gì vậy? Con cười thật vui vẻ."

Tôi xua tay, nhanh chóng giải thích: “Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ ra chuyện vui thôi.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Được rồi, con không có kế hoạch gì cả, mẹ chỉ muốn đi bơi vào buổi chiều, con có thể đi cùng mẹ”.

Tôi đau khổ nhìn mẹ: “Nhưng con không biết bơi!” 

Mẹ cười: “Không sao đâu, mẹ có thể dạy con. Bơi lội cũng là một kỹ năng hữu ích.”

Tôi nghĩ cũng không tệ, dù sao đây cũng là cơ hội được nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ bơi.

Trong lòng đột nhiên tràn đầy mong đợi buổi chiều bơi lội: “Được, buổi chiều con sẽ đi với mẹ.” 

Mẹ nhìn thái độ tôi thay đổi nhanh quá, mẹ mỉm cười lắc đầu.

Sau đó, tôi quay lại phòng ngủ để ôn lại bài tập cho tuần tới. Hãy ngủ trưa vào buổi trưa. 

Ba giờ chiều, tôi và mẹ cùng nhau ra ngoài. Bể bơi cách nhà không xa. Chỉ mất khoảng mười phút đi bộ là tới nơi. Sau khi vào bể bơi, mẹ con tôi chia tay nhau. Cô ấy vào phòng thay đồ nữ, còn tôi vào phòng thay đồ nam. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã mặc quần bơi và đợi mẹ bên bể bơi. Tôi chưa đủ can đảm để xuống nước nên chỉ loanh quanh ở hồ bơi. (Đừng cười)

Mẹ nhanh chóng thay bộ đồ bơi, vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, mẹ lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Cô mặc áo tắm một mảnh màu xanh đậm, đơn giản nhưng thanh lịch. 

Dây vai của bộ đồ bơi được quấn quanh lưng cô theo hình cánh cung, phù hợp với những đường cong duyên dáng của cô và khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Thiết kế của áo tắm giúp lộ rõ ​​vòng eo và bụng thon của cô, với những họa tiết gợn sóng màu xanh lam điểm xuyết trên ngực. Váy bơi được chia thành hai lớp, lớp trên là sóng xanh, lớp dưới là ren trong suốt, tôn lên cặp đùi thon gọn vừa sinh động vừa gợi cảm của cô. 

Bên dưới váy là đôi chân dài trắng như ngọc của cô, trong nháy mắt khiến vô số người mê mẩn. 

Mẹ không để ý đến những ánh nhìn xung quanh. Cô ấy dường như đã quen với kiểu nhìn này. Cô ấy đi thẳng về phía tôi sau khi rời khỏi phòng thay đồ. 

Anh ấy bắt đầu kiên nhẫn dạy tôi một số động tác bơi cơ bản. 

Giọng nói của cô ấy như làn gió xuân, và tôi nhanh chóng học được những kiến ​​thức cơ bản về bơi lội. 

Cuối cùng cũng đến lúc xuống nước.

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con căng thẳng quá, con cảm thấy nước hơi sâu”.

Mẹ mỉm cười dịu dàng: “Đừng sợ, mẹ sẽ ở bên cạnh con.”

Mẹ nắm tay tôi phía trước kéo tôi ra xa hơn một chút xuống hồ: “Chúng ta hãy học cách nổi. Đầu tiên hãy thả lỏng cơ thể và để mình nổi tự nhiên trên mặt nước”.

Tôi nắm tay mẹ, cảm thấy nước trong bể bơi hơi lạnh. Tôi từ từ thả lỏng cơ thể và bắt đầu nổi nhẹ nhàng trên mặt nước. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình: “Mẹ ơi, vậy à?”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt động viên rồi gật đầu: “Con ngoan lắm! Bây giờ con hãy cố gắng đá chân và bơi về phía trước nhé”. Tôi cố gắng đá mạnh chân về phía sau và cơ thể tôi bắt đầu bơi về phía trước một khoảng. 

Mẹ không ngờ tôi lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi chưa kịp chạy thoát thì đầu tôi đã lao tới trước mặt và tiếp xúc gần với ngực mẹ. Cảm giác mềm mại như sáp trên đầu khiến tôi có cảm giác như đang rơi vào mây, toàn thân như đang lơ lửng. 

Tôi chưa kịp cảm nhận kỹ thì mẹ đã buông tay tôi ra, đến bên cạnh tôi: “Được rồi, bây giờ mẹ sẽ dạy con chèo bằng tay. Hãy noi gương con. Khi tay con tiến về phía trước, hãy đẩy mạnh chân ra”.

Mẹ dạy tôi động tác bơi ếch từng bước một. Thỉnh thoảng tôi được tiếp xúc gần gũi với cơ thể của mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Mặc dù lúc đầu tôi chưa thành thạo lắm nhưng dưới sự dạy dỗ tận tình của mẹ và sự tiếp xúc êm ái của cơ thể, tôi trở nên hăng say học bơi. 

Mẹ kéo người tôi bằng cả hai tay để giúp tôi giữ thăng bằng và bơi về phía trước một đoạn ngắn. Tôi bắt đầu tự tin: “Mẹ ơi, mẹ không cần phải kéo con đi loanh quanh nữa đâu. Con nghĩ con có thể thử bơi một mình một lúc xem sao”.

Mẹ rút bàn tay đang kéo lê người tôi lại, ánh mắt động viên tôi: “Tất nhiên rồi con trai, hãy nhớ những động tác vừa học, đừng căng thẳng, cứ từ từ nhé.”

Tôi từ từ giữ thăng bằng cơ thể và cảm nhận được dòng nước chảy quanh mình. Không có sự che chở của mẹ, tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Tôi bơi về phía trước được một đoạn ngắn nhưng vì không kịp thở nên bị sặc nước. Tôi không thể giữ thăng bằng và bắt đầu đá chân, cố gắng đứng dậy. 

Đúng lúc này, một đôi bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy cánh tay tôi, đẩy lên, đưa đầu tôi lên khỏi mặt nước. Mẹ lo lắng hỏi tôi: “Con trai, con có sao không? Con không bị nghẹn à?”

Tôi hít thật sâu hai hơi: “Mẹ ơi, con không sao, chỉ là con chưa làm chủ được nhịp thở mà thôi, con chỉ cần bơi thêm một chút nữa là sẽ ổn thôi”.

Những chàng trai xung quanh tôi cười thầm, như thể họ đang cười nhạo tôi. Tôi là một người đàn ông to lớn nhưng tôi vẫn không biết bơi và tôi cần một người đẹp lớn để dạy tôi. 

Mẹ dẫn tôi trở lại bể bơi, dùng ngón tay vuốt mái tóc ướt sau tai tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Bơi lội là một kỹ năng cần sự kiên nhẫn và luyện tập. Con trai tôi đã làm rất tốt rồi! Sau này hãy tập nhiều hơn. Khi con đã hoàn toàn thành thạo bơi ếch, mẹ sẽ dạy con bơi tự do”.

Tôi há hốc mồm, không giấu được sự phấn khích: “Mẹ ơi, bơi lội thú vị lắm! Từ giờ con sẽ đến bơi cùng mẹ vào cuối tuần”.

Mẹ chớp mắt, mỉm cười và chạm vào đầu tôi: “Được rồi, nhưng đừng hối hận nhé”.

Tôi duỗi ngón tay út bên phải ra trước mặt mẹ: “Vậy chúng ta hãy kéo móc ra, ai móc lại sẽ là chó con”.

"Pfft"

Mẹ che miệng cười ngọt ngào khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ run lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cong thành hình lưỡi liềm, cô ấy móc ngón út của bàn tay phải vào ngón tay đang giơ ra của tôi: “Được rồi, kéo móc đi. Nếu mẹ là chó con thì con chính là chú chó con mẹ đã sinh ra.”

Mẹ cùng tôi bơi bên hồ bơi một lúc cho đến khi tôi hoàn toàn làm chủ được tư thế và kỹ thuật bơi ếch. Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và để tôi tập luyện một mình bên hồ bơi. 

Mẹ bỏ tôi đi ra vùng nước sâu. Tôi bơi một mình một lúc, dần dần thành thạo kỹ thuật bơi ếch và tận hưởng cảm giác được ôm lấy của nước. 

Sau khi bơi được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy hơi mệt. Thế là tôi ngồi bên bể, nhúng chân xuống nước, lắc lư nhẹ nhàng và nhìn mẹ đưa đón qua lại trong làn bơi. 

Mẹ đá mạnh vào mép bể bơi, trong tích tắc, cơ thể mẹ lao về phía trước như một mũi tên tuột dây. Xung quanh có những tia nước bắn tung tóe, cánh tay của mẹ tôi di chuyển rất nhanh và bà bơi tự do. 

Động tác của mẹ uyển chuyển như cá, mỗi động tác đều đẩy sóng nước về phía trước. 

Hai chân cô lần lượt nhấc lên, lợi dụng sức cản của nước để lao về phía trước. 

Trên mặt mẹ tôi nở nụ cười, như thể lúc này bà hòa vào nước trong bể bơi và trở thành nữ thần trong nước.

Ánh mắt của những người đàn ông xung quanh đều đổ dồn vào mẹ tôi. Họ chảy nước miếng khi nhìn thấy cơ thể mạnh mẽ và gợi cảm. Sự khao khát không che giấu trong mắt họ khiến tôi vừa tự hào vừa u sầu. Tự hào vì đây là mẹ tôi và tôi được nhìn thấy thân hình duyên dáng này mỗi ngày. Buồn vì thân xác này không thuộc về mình. Giống như mọi người khác, tôi chỉ có thể nhìn thấy nhưng không thể sở hữu nó. Ngồi bên hồ bơi và ngắm nhìn một lúc............

"Mẹ về nhà, con sẽ nấu ăn." 

"Được rồi, để tôi thử tay nghề khéo léo của con trai tôi."

Tôi vui vẻ bước vào bếp.

"Nấu, nấu ~"

Ồ phải rồi...tôi quên rằng có khả năng thất bại sao?

Hmm...nó sẽ ổn chứ? 

——

Nửa giờ sau...

“Được rồi, gần xong rồi…”

Vào bếp, nhìn món rau Thượng Hải chiên trong nồi, tôi múc nửa thìa muối rắc vào. Sau khi lắc nồi khó nhọc, tôi lấy một cái đĩa đặt lên đĩa. 

Sau đó tôi lấy món ăn kèm chiên ra và vẫn nói rằng chúng trông rất ngon...

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy không khỏi nghiêng đầu, như đang thắc mắc tại sao tôi lại nhìn cô ấy chăm chú như vậy. 

Sau khi bị nhìn bằng ánh mắt này, tôi nuốt nước bọt khi định thần lại. Tôi vội vàng quay đi, quay về phía bếp: “Mẹ, đồ ăn con đã chuẩn bị xong rồi.” 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cũng không suy nghĩ nhiều. "Con ngửi thấy mùi thơm. Mẹ ơi, mẹ đến giúp con nhé." 

Lúc này mẹ đang mặc áo thun trắng ở phần thân trên, để lộ một chút da thịt dưới cổ. Nhìn xuống, cô thấy bộ ngực đầy đặn của mình đã được chiếc áo che kín hoàn toàn. Nếu nhìn kỹ, bóng đen lờ mờ dưới cổ áo của cô ấy rất hấp dẫn. 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần ống rộng màu đen, rất dài đến mắt cá chân. Tuy nhiên, chúng cũng khiến đôi chân của cô trở nên rất duyên dáng và thon thả. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô có đường viền rất dễ thấy dưới quần. Nếu cô cứ nhìn chằm chằm vào nó chắc chắn sẽ khiến máu đàn ông sôi lên. 

Trang phục của cô ấy rất đơn giản, cực kỳ giản dị và rất bảo thủ nhưng dù vậy, nó vẫn khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. Một mùi hương thoang thoảng bay đến, khi tôi định thần lại, tôi nhìn mẹ tôi đang ở gần tôi, vội nói: "Không, không, không... Mẹ, con tự mình làm được, mẹ chỉ cần rửa tay và chuẩn bị ăn thôi." 

Dù tôi nói thế nhưng mẹ vẫn bước vào bếp và đến bên tôi. Cô nhìn chằm chằm vào đĩa trong nồi, mím môi nói:

"Không cần thiết sao? Nấu chín hết rồi sao? Không phải thêm muối sao? Tôi không muốn ăn thứ như trước, đầy muối và vô vị..."

Lời này vừa nói ra, mặt tôi có chút nóng bừng, sốt ruột xua tay: "Mẹ, cứ tin con đi. Còn nữa, mẹ nói chuyện đó xảy ra bao lâu rồi?" 

"Được rồi, vậy tôi rất mong chờ tài nghệ của con trai tôi?" Mẹ mím môi mỉm cười, rửa tay rồi xoay người đi ra ngoài.

Nghe tiếng mẹ ra đi, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thành thật mà nói, mỗi khi tôi ở một mình với mẹ trong một không gian nhỏ hẹp, mùi hương cơ thể của bà dường như đang cám dỗ tôi phạm tội, và nó luôn khiến tâm trí tôi rối bời...

Thật đáng tiếc khi cô ấy không phản hồi lại điều này...hoặc cô ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi...

Đánh hơi xong, tôi chuẩn bị đồ đạc rồi bước ra khỏi bếp với vài món ăn trên tay. Nhưng vừa ra khỏi bếp, người đầu tiên tôi nhìn thấy chính là mẹ tôi, người đang ngồi ở bàn ăn tối, một tay chống cằm và chán nản nhìn vào điện thoại di động. 

Rồi lần thứ hai... tôi thấy cô ấy với chân phải ép vào chân trái. Chiếc dép ở chân phải của cô thỉnh thoảng vẫn rung lên, đôi chân quyến rũ của cô di chuyển lên xuống. Ống quần không che được vòng 1 và gót chân lộ ra của mẹ.

Hai cái nhìn này cho thấy tôi đã sẵn sàng di chuyển, nhưng vào lúc tôi choáng váng vài giây, mẹ tôi nhận ra tôi, quay đầu lại nhìn sang, đôi mắt có chút dò xét, thậm chí cả hai chân cũng không còn bắt chéo nữa.

Nhận ra mẹ bắt gặp mình đang nhìn trộm, tôi nghĩ cách chuyển hướng sự chú ý của mình. Tôi giả vờ bước tới bàn ăn bưng bát đĩa: “Mẹ ơi, con nấu nướng hết mà... Mẹ không lấy đồ dùng gì à?”

“Con bảo mẹ ra khỏi bếp, đi nào, để mẹ thử món thịt rán này trước đã…”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không hề nghi ngờ. Sau khi mỉm cười với tôi, thấy tôi đặt đĩa xuống, cô ấy cầm chiếc tăm với đôi mắt sáng ngời, sau đó chọc một miếng thịt còn nghi ngút khói đặt trước miệng nhỏ. Cô khẽ mở đôi môi đỏ mọng và thổi vài lần trước khi đưa vào miệng.

Tôi quan sát cô ấy nhai vài lần, và cuối cùng thực hiện động tác nuốt. Sau khi làm ra vẻ mặt ngơ ngác, cô nuốt nước bọt, lo lắng hỏi: "Mẹ... mùi vị thế nào?"

Mẹ nhấp một ngụm nước từ cốc nước bên cạnh, thản nhiên nói: “Ồ, hôm nay con đã tưới hoa cho mẹ chưa?”

Vì mẹ tôi thích hoa và cây nên mẹ đã trồng rất nhiều hoa và cây ở ban công trong nhà, bà rất thích những loại hoa và cây này...

Đầu óc tôi lơ đãng, tôi gật đầu: "Con rót rồi. Mẹ ơi, mùi vị thế nào?" 

Mẹ đặt cốc xuống, đứng dậy đi vào bếp

Có lẽ tôi có thể hiểu rằng mẹ tôi đang chuyển chủ đề. Tôi nhìn mẹ bưng cơm, tức giận nói: “Mẹ, ăn ngon hay không nói cho con biết, con không quan tâm.”

Mẹ tôi dừng lại, cầm thìa cơm lên chỉ vào tôi, hơi nhướng mày: “Không sao đâu? Mẹ từng nói với con là ăn không ngon, con vội vàng nấu nhiều ngày… Con có biết những ngày đó mẹ con bằng cách nào lại đến đây không?”

"Làm thế nào bạn đến được đây?" Tôi im lặng hỏi, có chút tò mò về điều mà mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe.

Người mẹ nhăn nhó, nghiêm túc nói: "Con biết không? Thật khó chịu. Đồ ăn có mùi vị bình thường. Mẹ không ăn, ăn cũng không sao... Này con trai, vậy ra vẫn là mẹ của con... Ờ..."

Khi nói vậy, mẹ tôi quan sát vẻ mặt của tôi và giọng nói của mẹ ngày càng yếu đi. Sau khi nhanh chóng đặt cơm vào tay, cô cầm đũa nói: "Ừm, không sao đâu. Bây giờ nó không phải là khó ăn. Ít nhất thì nó cũng ăn được. Chúng ta ra ngoài ăn đi."

"Dương Nhất Mẫn... ngươi rõ ràng có thể nói ta nấu ăn dở tệ, tại sao phải đi lòng vòng?" Tôi theo mẹ ra khỏi bếp và không khỏi gọi tên đầy đủ của mẹ.

Mẹ quay lại nhìn tôi cười với tôi: “Con ơi, mẹ sợ con buồn. Ngoan, ăn cơm thôi”.

"Tôi đang có tâm trạng không tốt." Tôi nói thầm.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi xuống: “Tch, không ngon là không ngon. Tệ nhất là không ăn. Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn mong mẹ dỗ dành con?”

Tôi bình tĩnh gật đầu: “Ừ.”

Mẹ tôi không ngờ câu trả lời của tôi lại trực tiếp đến vậy. Cô nháy mắt đá tôi một cái: “Ồ, đừng quên, vừa rồi em đã gọi mẹ anh bằng tên đầy đủ của tôi. Nếu không muốn tôi tức giận thì cứ ăn đi.” 

Tôi nhún vai, định làm một động tác thờ ơ thì thấy mẹ gõ gõ ngón tay như muốn xô ngã tôi. Tôi sợ đến mức không dám đùa nữa nên ôm bát cơm của mình bắt đầu ăn. 

Sau khi ăn món thịt rán mà mẹ tôi vừa nếm, tôi nhai và thấy mùi vị rất ngon. Tôi không khỏi thấp giọng nói: “Ăn ngon không?”

Sau khi mẹ tôi nghe điều này, bà trả lời rằng tiêu chuẩn của bà rất cao.

Tôi không còn gì để nói, nhưng nhìn cách cô ấy mỉm cười đầy tự hào khi thấy tôi im lặng, cô ấy cong môi nói gì đó nhưng điều đó không thể hiện được tài nấu nướng của bạn giỏi đến mức nào.

Mẹ sững sờ một lúc rồi bưng cả đĩa thịt sang một bên, giả vờ như không muốn gắp cho tôi. 

Tôi không khỏi bật cười khi thấy cách hành xử trẻ con của mẹ quá không phù hợp với vẻ ngoài của mẹ. 

Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tôi. Cô ấy không biết lý do nhưng cô ấy chắc chắn rằng tôi đang nghĩ về những tính xấu của cô ấy. Khi cô ấy đang nhặt các món ăn lên, cô ấy đã lấy đi món còn lại. 

Tôi rất tức giận khi thấy thức ăn bị lấy đi và không thể bỏ bất cứ thứ gì vào đó. Đồng thời, tôi không khỏi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong vòng tay tôi sau khi tôi chinh phục xong và hạ gục bà hoàn toàn. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khiến dì bật cười và nhìn mẹ bằng ánh mắt dịu dàng.

Chẳng có gì phải tức giận cả, từ nay cô ấy là người phụ nữ của tôi. 

Mẹ nhìn tôi và có vẻ không thích nụ cười của tôi lắm nên đã đá thẳng vào tôi. 

"Hít—Dương Di Mẫn! Đau quá!" 

"Đau chết anh! Cười đi, cười đi, cười đi!" 

(Đây là góc nhìn của mẹ) Mẹ liếc nhanh về phía căn bếp nơi tiếng nước chảy không ngừng vang lên. Cô không biết tại sao sau khi biết chuyện chồng ngoại tình trong một vụ tai nạn ô tô, cô càng quan tâm đến con trai mình hơn.

Dương Di Mẫn đang nằm trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào bóng người trong bếp. Trùng hợp thay, lúc này tôi đang rửa bát xong, vừa quay người sang một bên, mẹ đã lọt vào mắt tôi.

Chúng tôi, hai mẹ con, im lặng một lúc. Tôi là người đầu tiên tỉnh táo lại và mỉm cười chân thành với tôi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn đi dạo không?” Trên mặt Dương Di Mẫn hiện lên vẻ hoảng sợ trong giây lát, nhưng cuối cùng cũng bình tĩnh lại và thản nhiên nói "được". 

Sau khi mặc quần áo chống muỗi xong, tôi cùng mẹ ra ngoài. 

Đêm đầy sao đã xuống thấp, đầu tháng 8 phía Nam vẫn còn tương đối nóng, nhưng làn gió chiều vừa mới tràn vào màn đêm đã xua tan đi phần lớn cái nóng, mang theo từng đợt mát mẻ.

Vì vậy, muỗi đã trở thành đối tượng quan trọng nhất cần đề phòng ở tầng dưới. 

Bạn có hiểu giá trị của muỗi theo bạn mọi lúc mọi nơi không? 

Đi xuống tầng một yên tĩnh hơn của khu cộng đồng, tôi duỗi người và liên tục liếc nhìn đứa con trai bên cạnh từ khóe mắt. 

Thấy anh im lặng và dường như đang suy nghĩ điều gì đó, Dương Di Mẫn khịt mũi và mím môi. 

Con trai tôi thực ra rất đẹp trai nhưng lại không có gì đặc biệt bắt mắt. Anh ấy có vẻ ngoài khiến bạn phải nhìn thường xuyên mới chợt nhận ra rằng anh ấy rất hấp dẫn. 

Cũng giống như một tách trà, sau khi nếm một lúc lâu, bạn sẽ nhận ra nó tràn đầy sức quyến rũ và dư vị bất tận. 

Anh ấy cao khoảng 1,7 mét, cao hơn tôi hơn nửa cái đầu. Anh ấy có thân hình cân đối. Mặc dù anh ấy không có những đường cơ bắp cuồn cuộn nhưng mọi thứ trông vẫn rất ổn. 

Anh ấy không ăn diện nhiều lắm, nhưng phong cách ăn mặc của anh ấy luôn trực tuyến. Trang phục của anh ấy trông rất mới mẻ và mang phong cách nam tính độc đáo. 

Điều quan trọng nhất! Điều tôi thích nhất ở anh ấy là anh ấy có tính cách rất hiền lành, luôn nở nụ cười trên môi, khiến anh ấy trông như một cậu bé lớn vui vẻ, hoạt bát. 

Trên thực tế, nếu những người khác muốn khám phá một cậu bé như vậy, họ chắc chắn sẽ tìm thấy điều gì đó bất thường ở cậu ấy. 

May mắn thay, từ trước đến nay tôi chưa từng thấy anh có bạn gái hay cặp kè với người phụ nữ khác. 

Tốt quá~

Khi tôi đang lén quan sát con trai mình, tôi thấy nó đột nhiên quay đầu lại, cúi đầu nhìn tôi. Tôi sợ đến mức lập tức kiềm chế những cảm xúc không thích hợp trên mặt, làm ra vẻ mặt lạnh lùng thờ ơ rồi nhìn anh như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không nói gì, nhưng dường như tôi đang hỏi anh ấy có muốn gặp tôi không. 

Tôi thấy con trai tôi do dự một lúc, ngừng nói, rồi quay đầu nhìn con đường phủ đầy lá xanh trước mặt, thản nhiên hỏi: “Mẹ, vừa ra ngoài, mẹ làm như không quan tâm đến người khác, cự tuyệt người cách xa vạn dặm, cắt ngang khắp nơi không thấy mệt sao?” Bàn tay tôi đang giấu ở bên kia bỗng siết chặt lại, tưởng con trai mình đã phát hiện ra điều gì đó. 

Nhưng sau khi nhận thấy anh dường như chỉ muốn nói về hoàn cảnh của tôi, tôi đưa tay vén một lọn tóc bị gió làm rối sau tai, quay mặt về hướng gió chiều, thấp giọng đáp lại: “Em cũng không biết.”

Chắc là mệt lắm! 

Ai thích cắt đi cắt lại? 

Chẳng phải nếu tôi không giữ vẻ mặt lạnh lùng thì cơ hội gặp gỡ và bắt chuyện với ai đó sẽ tăng lên rất nhiều sao? 

Kinh tởm... không muốn nói chuyện với ai nữa. 

Khi nghe con trai lẩm bẩm như vậy, tôi thầm phàn nàn, giữ vẻ lạnh lùng trên mặt và tiếp tục cùng con trai tiến về phía trước. 

Thỉnh thoảng tôi nghe anh ấy hỏi vài câu và tôi trả lời ngắn gọn. 

………………

Về đến nhà, lúc mẹ đang tắm, tôi tựa người vào ghế sofa và bắt đầu suy nghĩ. 

Dương Di Mẫn, mẹ tôi là người như thế nào? 

Thực ra tôi nhiều lúc cũng không hiểu được cô ấy, nhưng nếu hỏi thì cô ấy hơi nhàm chán. 

Không giống như những người mẹ dịu dàng và đức hạnh khác, Lương Vũ Hà lại thả mình ở nhà. Cô ấy sống động và vô tư hơn nhiều. Thỉnh thoảng cô ấy cũng nói đùa khi nói chuyện với tôi. Cô ấy không có vẻ của một người lớn tuổi, đó là lý do tại sao tôi có thể gọi cô ấy bằng tên. 

Việc anh có bị cô đánh hay không nếu anh gọi tên cô lại là một chuyện khác. 

Tất nhiên, khi tôi nói bà khác với những bà mẹ dịu dàng khác, tôi không có ý nói Dương Nhất Mẫn không hiền. Khi dịu dàng, mẹ cũng chẳng khác gì những bà mẹ khác. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tình yêu mẹ dành cho tôi ít đi như vậy. Thậm chí có lúc tôi muốn mẹ dành cho tôi ít tình mẫu tử hơn. 

Nhưng sở dĩ cô nàng lại hot đến vậy là vì ngay khi ra ngoài, cô nàng đều khoác lên mình vẻ ngoài xa cách giống hệt mình. Cô ấy nói rất ít và rất trang nghiêm và điềm tĩnh. Sự tương phản giữa bên ngoài và trong nhà vẫn còn rất mạnh mẽ. 

Nhưng ở cùng một người mẹ như vậy vẫn rất dễ chịu…dù sao bà ấy cũng giống như một người chị vậy? Đây là một trong những lý do tại sao tôi thích cô ấy...

Nói đến đây, tôi thực sự nghi ngờ rằng nguyên nhân tạo nên tính cách của cô ấy nằm ở công việc. 

Dương Di Mẫn là quản lý của một công ty nhỏ, nhưng hiện tại cô ấy đã từ chức vì tài sản thừa kế mà cha cô ấy để lại và số tiền bồi thường từ công ty bảo hiểm đủ để tôi và mẹ tôi hạnh phúc suốt mấy đời. 

Cô ấy luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh trước mặt tôi, và cô ấy là một người mẹ rất đáng tin cậy...

Vậy hình ảnh thực sự của cô ấy là gì? 

Đinh——

Nghe tiếng lò vi sóng, tôi bừng tỉnh, đứng dậy đi vào bếp lấy sữa đã hâm nóng cho mẹ ra. Sau khi nhấp một ngụm và nhận ra nhiệt độ cũng xấp xỉ nhau, tôi quay lại phòng khách với chiếc cốc trên tay, tình cờ gặp phải mẹ tôi vừa mới tắm xong và có khuôn mặt hồng hào. 

Mẹ tôi vừa mới ra khỏi phòng tắm, người phủ đầy sương mù và rất mơ hồ, nhưng dù trong tình trạng này, tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da của bà hơi đỏ do ngâm trong nước nóng, giống như những cánh hoa hồng mới nở, vô cùng mỏng manh. 

Vài sợi tóc vô tình chạm vào má cô, trên đuôi tóc vẫn còn đọng lại vài giọt nước. Lúc đó, tôi dường như chỉ nhìn thấy một giọt nước lấp lánh trượt xuống cổ, dọc theo làn da mềm mại của cô, rơi vào khe núi trên ngực rồi biến mất. 

Cảnh tượng này khiến tim tôi rung động. 

Hình ảnh trước mắt tôi thực sự là hình ảnh một người đẹp đang tắm…

Mẹ tôi đang quấn mái tóc ướt trong chiếc khăn tắm, ngước mắt lên nhìn tôi. Cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy lặng lẽ nhấc chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa đen đang mặc và chậm rãi bước về phía tôi. 

Tiến lại gần, liếc nhìn vật trên tay tôi, mẹ tôi nhàn nhạt nói: “Sao con lại hâm sữa lại? Chẳng phải mẹ đã bảo con mỗi ngày không được hâm nóng sữa sao?”

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi bừng tỉnh, đè nén cảm giác cắn rứt trong lòng về cái nhìn vừa rồi, tự tin nói: "Bây giờ con không muốn uống thuốc sao? Thuốc có 30% độc. Sữa nóng cũng có thể giúp ngủ ngon, có lợi cho cơ thể. Uống sữa thay vì uống thuốc thì tốt hơn."

Cuối cùng, tôi càng cằn nhằn càng bất mãn, đặt sữa lên bàn, điều chỉnh lại tâm lý. 

Tôi nhìn mẹ cau mày, nắm tóc ngồi trước bình sữa. Khi ngửi thấy mùi sữa tắm thơm ngát trên người cô, tôi giục cô uống. 

“Sữa vô dụng… Nếu có ích thì ngày nào mẹ cũng uống rồi…” Mẹ tôi cũng bất mãn phàn nàn như vậy.

Anh ấy cau mày và ngước lên nhìn tôi đang đứng sang một bên. 

Tôi nhìn mẹ, biết ngay mẹ không muốn uống, nên tôi lắc đầu kiên quyết: “Không, con phải uống ly sữa này.”

Mẹ tôi vẫn tiếp tục nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương, mong rằng tôi sẽ động lòng một lần. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên định của tôi, cô ấy bất lực cong môi thở dài: "Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Thấy mẹ thỏa hiệp, tôi biết mình sẽ không phải nói về mẹ trong một thời gian nữa. 

Tôi không để ý rằng tuần trước mẹ tôi đã uống thuốc trị chứng mất ngủ, cho đến khi tôi thấy mẹ rời khỏi phòng, ra phòng khách uống thuốc. Tôi phát hiện ra mẹ tôi mắc chứng mất ngủ. 

Phương pháp của tôi là cho bé uống sữa nóng mỗi tối trước khi đi ngủ. 

Lúc đầu cô ấy có chút phản kháng, nhưng sau lần đầu tiên cô ấy nhượng bộ, mặc dù vẫn giữ thái độ khinh thường việc uống sữa trước khi đi ngủ nhưng giờ đây cô ấy đã quen với việc trước sự cằn nhằn của tôi. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại cãi lại và thích bắt tôi nói vài câu trước khi uống rượu…

Tôi không thể hiểu cô ấy muốn làm gì. 

Nhận thấy tóc mẹ ướt, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, con giúp mẹ sấy tóc được không?”

"Thổi, thổi, thổi ~ Uống sữa là phần thưởng ~"

Mẹ nâng cốc lên và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi trợn mắt nhìn mẹ, quay người đi lấy máy sấy tóc, giọng trêu chọc: "Ai là mẹ ai là con? Sao bây giờ mẹ lại có cảm giác như con gái của con vậy?"

"Hừ, đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa, con vẫn là một đứa nhóc trong mắt mẹ."

Nghe giọng nói từ phía sau truyền đến, tôi có một cảm giác khó tả, không khỏi đáp: “Tôi bao nhiêu tuổi rồi, nhưng tôi vẫn còn là một đứa trẻ.”

Mẹ chỉ cười, hai tay ôm sữa trên bàn mà không trả lời. 

Nhưng khi thấy tôi nhẹ nhàng cầm máy sấy lên và quay lại phía sau để chuẩn bị máy sấy tóc, mẹ tôi liền cảm nhận được tôi đang cởi mái tóc dài quấn trong khăn tắm của mẹ rồi cầm trên tay. Đôi mắt cô hơi lóe lên, đột nhiên nói: "Anh đã rửa tay chưa?"

Lúc đầu tôi tưởng mình nghe nhầm, cho đến khi mẹ tôi lặp lại câu đó một lần, tôi ngạc nhiên hỏi: "Hả? Cái gì?"

Mẹ đặt cốc lên đùi, ngước cổ duyên dáng nhìn tôi: “Từ lúc con từ ngoài về về đã rửa tay chưa? Con chưa rửa tay thì đi rửa trước đi, nếu không sẽ bẩn quá, tóc mẹ vừa gội sẽ không sạch đâu.”

"Gội xong rồi...Ơ, không, mẹ ơi, con chạm vào tóc mẹ thì sao?" Tôi trả lời có phần không nói nên lời. 

Mẹ ậm ừ cười, rất tự hào: “Con sinh ra là do mẹ chứ không phải ai khác”.

"Này, tôi có chút cảm động."

Tôi sờ sờ mũi, khóe miệng không khỏi nhếch lên, cầm lấy máy sấy tóc khởi động. 

Mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi và dựa vào ghế sofa một cách vô cùng thích thú, để tôi di chuyển theo ý muốn. 

Máy sấy tóc là loại có độ ồn thấp nên cảnh tôi thổi tóc cho mẹ có vẻ rất… yên bình? Tôi không thể nghĩ ra từ nào hay để mô tả nó, dù sao, nó có nghĩa là như thế này. 

Nhưng khi đang chải tóc cho mẹ, thổi từng chút một, tôi vô tình liếc nhìn, thoáng thấy chiếc lò xo trên ngực mẹ, tay tôi không khỏi dừng lại. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy hai dây rất rộng, và kích thước bộ ngực của bà rất phóng đại. Vì vậy, từ góc nhìn đứng phía sau, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn lộ ra ở đường viền cổ áo của cô ấy. Giữa hai nhóm ngực có một khe núi sâu hấp dẫn. Dù không thể nhìn rõ nhưng tâm trí tôi dường như bị hút vào đó. 

Cổ váy của mẹ tôi đang cố gắng che đi hoàn toàn bộ ngực của mẹ một cách đáng thương, nhưng thực tế lại không cho phép điều đó. Điều cuối cùng xảy ra là tôi đã vô tình liếc nhìn vẻ đẹp khỏa thân của mẹ tôi. 

Sau khi hiểu được nguyên nhân chung, tôi không khỏi tiếp tục nhìn xuống khe cổ và ngực của mẹ tôi một chút. Tôi nhìn thấy hai hạt đậu phồng lên của mẹ qua lớp vải mỏng của váy. Tôi ngay lập tức hiểu những thứ đó là của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy qua phần dưới cơ thể mình. 

Chết tiệt... vừa rồi tôi đi dạo, mẹ tôi nói khi về nhà sẽ làm cho tôi trông thật đẹp...

Bây giờ nó thực sự có vẻ tốt với tôi. 

Nhưng nó hơi đẹp quá...có thể thêm nữa được không? 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác nhìn, mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt bỗng nói: “Con trai mẹ thật chu đáo”.

Âm thanh bất ngờ này làm tôi sợ gần chết, nhưng tôi nhận thấy mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Tôi nuốt khan, hơi nóng ở phần dưới cơ thể khiến một bộ phận nào đó trong cơ thể tôi nhanh chóng tỉnh dậy. 

"Mẹ, đây là việc con nên làm."

Sợ mẹ phát hiện ra điều gì, tôi vẫn xử lý lời nói của mẹ, nhưng vì lúc này mắt mẹ đang nhắm nghiền nên tôi nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt và nghiêng người về phía trước mạnh dạn hơn, hy vọng có thể nhìn thấy mẹ rõ ràng hơn. 

Nhưng khi tôi ngửi thấy mùi dầu gội nồng nặc hơn, mẹ tôi chợt mở mắt. Nàng ngẩng đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn ta chằm chằm: “Ừ, tiểu nô của ta thái độ không tệ, đáng khen thưởng.” 

Bị nhìn chằm chằm như thế này, phản ứng đầu tiên của tôi là mọi chuyện đã kết thúc.

Nhưng sau đó tôi nhận thấy trong mắt mẹ tôi không có ý nghĩa nào khác. Trong đầu tôi có một suy nghĩ và tim tôi đập thình thịch. Tôi không khỏi co chân, cúi người xuống, ấn thành viên đã thức tỉnh từ lâu bên dưới vào ghế sô pha: “Con… con thích được mẹ bế như thế.” Mẹ tôi không nhận thấy má chúng tôi đã gần nhau hơn nhiều. Cô chỉ đáp: “Chỉ có anh mới biết nói chuyện thôi” rồi lại nhắm mắt lại. 

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi vẫn nhận thấy khóe miệng mẹ cong lên.

Biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi tiếp tục di chuyển và cẩn thận nhìn vào ngực cô ấy. Tôi ấn dương vật vào người cô ấy trên ghế sofa đối diện, đồng thời nói với giọng vui vẻ: “Sự thật là mẹ là người đẹp nhất, và mẹ rất tốt với con, phải không?”

Đối diện với cái miệng ngọt ngào của tôi, nụ cười của mẹ càng lúc càng rõ ràng, tươi sáng và cảm động: “Ừ, biết vậy là tốt rồi ~” Nhìn thấy mẹ cười, mẹ thản nhiên vén cổ váy lên. Nắng xuân của tôi bị che gần hết, tôi cảm thấy rất thất vọng: “Mẹ ơi, mẹ thật mặt dày… Con còn coi trọng những lời khen của mình…”

Mẹ mở mắt, hơi ngồi dậy, vẻ mặt nói: “Con muốn đánh à?”

Khi cơ thể mẹ tôi thay đổi, tôi không còn nhìn thấy khung cảnh trước mặt nữa. Tôi chỉ có thể tức giận nói: “Đừng cử động nữa, tôi không thở được nữa”.

"Hừm..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, cầm lấy cốc uống một ngụm sữa. 

Mẹ vẫn im lặng, cúi đầu nhìn sữa đã uống dở trên chân mình. Không có chuyển động nào cả. Thấy mẹ không nói gì, tôi tiếp tục sấy tóc cho mẹ. Nhưng thổi một hồi, thấy gần khô rồi, tôi thấy mẹ vẫn bất động, tôi có chút lo lắng nói: "Mẹ? Mẹ, cô Yimin? Chị Yimin? Dương Di Mẫn? Yang..."

"Gọi tên tôi lần nữa, tôi thực sự muốn bạn trông thật đẹp!"

Mẹ giơ nắm đấm hồng hồng lên, vẫy về phía tôi mấy lần và nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Mỗi khi mẹ tôi thực sự tức giận, bà luôn giơ nắm đấm lên để đe dọa, cảnh cáo tôi. 

Phải nói là phương pháp của cô ấy rất hữu ích. 

Rốt cuộc, nếu tôi không quan tâm, cô ấy sẽ đánh tôi ngay sau đó...

Nhưng khi tôi nhai lại những gì cô ấy vừa nói, tôi trông hơi kỳ lạ. 

Bạn có thể cho tôi thấy nó trông đẹp như thế nào vừa rồi được không? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, mẹ nhận thấy tóc mẹ gần khô nên xua tay rồi quay lại nhìn tôi một cách nghiêm túc, như đang lo lắng về điều mẹ đang chỉ: “Được rồi, được rồi, tóc của mẹ đã khô rồi.”

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi cụp mắt xuống, tắt máy sấy tóc: “Con biết…”

Cô ấy cầm lấy chiếc cốc trên tay và nhìn tôi đang sắp xếp dây máy sấy tóc. 

Tôi đặt cuộn dây của máy sấy tóc vào chỗ, ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu uống hết sữa trong cốc, rồi cau mày đặt một tay lên lưng ghế sofa, nháy mắt với tôi. 

Đối mặt với cái nháy mắt của mẹ, hơi giống một cử chỉ điệu đà, nếu mẹ tỏ ra vẻ quyến rũ đó, tôi có thể sẽ đồng ý mọi yêu cầu của mẹ.

Nhưng bây giờ...

Tôi bất mãn nói: “Mẹ, mẹ coi con như cu li à?”

"Vớ vẩn! Ý cu li là sao? Họ rõ ràng là nô lệ da đen." Mẹ phồng mặt lên và sửa lại tôi một cách kiêu ngạo. Tôi: "..."

"Ha ha, được rồi được rồi, mẹ uống xong rồi về ngủ trước đi, sợ ngày mai không dậy được."

Mẹ hét lên, đứng dậy đưa tay xoa đầu tôi, vỗ vai tôi rồi đi vào bếp rửa chén. 

Tôi miễn cưỡng đặt máy sấy tóc vào tay, rồi nhìn mẹ từ bếp đi ra, lau tay bằng khăn giấy. 

"Nhân tiện, con nhớ ném quần áo vào máy giặt để giặt. Đừng quên. Giặt xong, ngày mai mẹ sẽ dậy phơi khô. Con trai, hãy đi ngủ sớm nhé. Ngày mai cũng đừng quên dậy nhé."

Sau khi mẹ tôi cảnh cáo tôi vài lời, bà quay người đi về phòng. Sau khi bước vào, cô ấy giơ tay với tôi trước khi đóng cửa: "Chúc ngủ ngon con trai ~"

Tôi mỉm cười nhẹ, gật đầu và nhìn cô ấy đóng sầm cửa lại. 

Đứng sững sờ một lúc, tôi nhìn quanh phòng khách, tắt đèn, lặng lẽ trở về phòng, thu dọn quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

………………

Trong phòng mẹ tôi, một giọng mũi trong trẻo chợt vang lên. 

"Vâng!"

Cô đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, giây tiếp theo biến thành hoảng sợ. 

Viper! Không, đó là cái lưỡi! 

Cái lưỡi đó! Nó lại ở đây nữa! Nó đang liếm phần riêng tư của nó! 

Cô cảm thấy rất nhẹ nhõm trong một khoảnh khắc, và rất sợ hãi vào lần tiếp theo. Sự thay đổi cảm xúc mãnh liệt khiến não của Dương Di Mẫn ngừng hoạt động trong vài giây. Khi cô tỉnh lại, trong mắt cô đã có nước mắt. 

Cô cố nén những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt, trong lòng cô chỉ hy vọng cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc và cô sẽ không gặp phải bất kỳ điều gì bất thường. 

Một lần, hai lần... Chiếc lưỡi khéo léo cạo từng phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo, cuối cùng dừng lại ở lối vào và vẽ một vòng tròn. Những làn sóng ngứa ngáy không thể chịu nổi ùa vào phần dưới cơ thể, khiến Dương Di Mẫn không thể kiềm chế mà siết chặt đùi, như thể đang phản ứng với lực đẩy bên trong cơ thể mình. Chiếc lưỡi không còn dính thành vòng tròn nữa mà thỉnh thoảng chạm vào âm đạo, ép vào trong khoang, đập vui vẻ ở lối vào khiến âm đạo co thắt liên tục, miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ. 

Sự trêu chọc ở huyệt đạo lan xuống phần dưới cơ thể, khiến tim cô run lên và da đầu tê dại. Cô không hét lên vì cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Nhưng cô không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô cũng không thể ngăn được khoái cảm đang tích tụ trong cơ thể. 

Cô ấy dường như sắp lên đỉnh. 

Dương Di Mẫn chưa bao giờ cưỡng lại được cơn cực khoái như thế này trước đây. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ có phản ứng thô lỗ như thế nào nếu bây giờ đạt cực khoái. 

Nhưng cơ thể cô dường như không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Thành thịt dần dần căng cứng, nước tình tiết ra càng lúc càng nhanh, mông dần rời khỏi giường, hơi cong lên, không ngừng run rẩy. 

Không...không thể...

Lưỡi càng lúc càng liếm mạnh, âm đạo trong quá trình co bóp tiết ra một dòng dịch dính, phát ra âm thanh tục tĩu là "ríu rít". 

Không thể...không...ít nhất là không phải bây giờ! 

Niềm vui vẫn đang dâng trào, dấu hiệu lên đỉnh ngày càng rõ ràng. Cô chỉ có thể giữ ga trải giường bằng cả hai tay, nghiến răng, nín thở và để mặt đỏ bừng vì ôm nó mà không buông ra. Cô chống lại khoái cảm theo cách gần như tự chuốc lấy, dùng nỗi đau ngạt thở để vạch ra một tuyến phòng thủ trong cơ thể, như thể cô đang dùng một phương pháp tử vong bi thảm để cảnh báo cơ thể mình rằng không thể vượt quá và không thể tiếp tục. 

Nhưng càng chịu đựng, bạn càng khao khát điều đó. 

Khoái cảm tụ lại thành biển, đánh vào phần dưới cơ thể cô như một cơn sóng lớn. Trong khoảnh khắc, hàng phòng thủ bị phá vỡ và cô chìm trong đó bất chấp tiếng rên rỉ của mình. 

Ngay khi mông cô càng nâng lên cao hơn, âm đạo bắt đầu run rẩy với tần suất cao và sắp co rút dữ dội thì đột nhiên, chiếc lưỡi biến mất. 

Giống như khi nó xuất hiện, nó đến mà không hề báo trước và rời đi một cách bất ngờ, chỉ để lại âm đạo nhỏ giọt tinh dịch, tự mình run rẩy, giống như một cái miệng nhỏ còn chưa nói hết ý nghĩa đã đánh hai phát. 

Dương Di Mẫn hít một hơi dài, cuối cùng cũng thả lỏng, nhưng đồng thời, trong lòng cô không tránh khỏi một cảm giác mất mát nhẹ dâng trào. Tuy nhiên, trước khi cô kịp tiêu hóa cảm xúc này, giây tiếp theo, một con cặc cứng rắn đã ấn vào âm đạo của cô. 

Cô thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Ngay khi cô mở to mắt, cô cảm thấy con cặc háo hức mở miệng và đột ngột đâm vào. 

Quy đầu, theo cách có thể miêu tả là thô ráp, đẩy những lớp thịt mềm ra và đập mạnh vào giữa nhị hoa mỏng manh. "Không... à!!"

Dương Di Mẫn không thể kìm nén được nữa và thốt ra một tiếng kêu nghe như tiếng thở dài. Giọng cô đầy hoảng sợ nhưng cũng lộ ra chút thư thái như cam chịu. Nếu để ý kỹ, bạn thực sự có thể tìm thấy một chút ngạc nhiên dường như đã đạt được điều bạn mong muốn. 

Quay lại mấy phút trước, khi vào phòng tắm, tôi nhìn thấy vài mảnh quần áo của mẹ trong giỏ đựng quần áo bẩn bên cạnh, cảm giác bồn chồn vừa kìm nén lại từ từ dâng lên. 

Trong chốc lát, tôi như quay trở lại trạng thái nhìn trộm mẹ vừa rồi, bóng dáng của mẹ dường như hiện ra trước mặt tôi. 

Và mũi tôi… cũng tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ. 

Hương thơm đó tựa như hoa lan trong thung lũng trống trải, sảng khoái và êm dịu. 

sai...! Mùi hương này...không phải giả! 

Tôi nhìn chiếc áo ngực mà tôi đã nhặt được lúc nào đó và chợt tỉnh táo trở lại. Sau đó tôi nhanh chóng mặc lại quần lót của mẹ, như thể tôi vừa chạm vào thứ gì đó rất nóng. 

Nhưng đứng đó im lặng, tôi cúi đầu nhìn tay mình một lúc, cuối cùng cũng không nhịn được. Tôi liếc nhanh về phía phòng mẹ, nơi yên tĩnh đến mức không thể yên tĩnh hơn được nữa. Tim đập thình thịch, tôi đưa tay giật lấy chiếc quần lót của mẹ. 

Thành thật mà nói, đây thực sự là lần đầu tiên tôi lén chạm vào quần lót của mẹ. 

Dù đã nhìn thấy anh ấy nhiều lần trước khi đi tắm nhưng tôi chưa bao giờ làm điều gì táo bạo như thế này. 

Tôi luôn thầm thích mẹ mình, nhưng sau ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều gì quá không phù hợp với mẹ. 

Lúc này tôi đã lén lút chạm vào quần áo của cô ấy...

Nó hơi trái với quy tắc. 

Nhưng có vẻ như vì vẻ ngoài quyến rũ vừa rồi nên tôi không thể nhịn được. 

Áo ngực của mẹ màu sáng, có thêu vài họa tiết ren ở ngoài cúp rất đẹp. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được khi chạm tay vào nó là thứ này rất mềm. Khi đưa lên mũi, tôi vẫn ngửi thấy mùi hương của mẹ còn vương vấn trên đó. Những mùi đó giống như chất độc, dần dần xộc vào mũi khiến phần thân dưới của tôi dần nở ra. 

Nghĩ đến điều gì đó, tôi đặt quần áo trên tay kia xuống, hai tay nắm lấy hai dây vai quần lót của mẹ giơ lên ​​trước mặt, nheo mắt tiếp tục quan sát.

Ngực của mẹ rất lớn, có thể nhìn thấy được từ quần lót của mẹ. Nhìn từ bên cạnh, kích thước cúp ngực rất tròn, lớn hơn một chút so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy.

Khi nhìn vào nó, tôi không thể không hình dung ra cảnh mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngực này. 

Làn da trắng nõn đó... bộ ngực tròn trịa... Nếu cỡ áo ngực không phù hợp, ngực cô ấy sẽ bị căng ra ở một mức độ nhất định. 

Dấu vết...

Hình ảnh đó kèm theo vòng eo thon như liễu của cô...

Nghĩ tới đây, máu tôi sôi lên. Ngay lúc tôi không nhịn được muốn ghé sát vào quần lót của mẹ lần nữa thì tôi chợt nhìn thấy một mảnh quần lót khác của mẹ.

quần lót của cô ấy...

Bằng cách nào đó, tôi có thể cưỡng lại ham muốn nghịch chiếc quần lót trên tay mà thay vào đó tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên. Bộ đồ lót mà mẹ tôi thay chỉ là chiếc quần lót nữ bằng vải cotton rất bình thường. Giống như chiếc áo lót của cô ấy, chúng có màu da sáng và đi thành cặp. 

Nhìn chiếc quần lót của mẹ trong tay, tôi nuốt khan và nhẹ nhàng lật chiếc quần lót ra, để lộ phần bên trong từng vừa với bộ phận kín của mẹ. 

Bên trong rất sạch sẽ, không có vết nước hay lông mu. Nó sạch sẽ như thể nó được mặc lần đầu tiên.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cúi đầu, nghiêng người ngửi ngửi. 

Không có mùi gì cả, nhưng có mùi thơm nhẹ, thật tuyệt vời.

Hít một hơi, tôi không khỏi lè lưỡi liếm nó. 

Sau đó tôi cất đồ thay, lao về phòng lấy chiếc cốc mô phỏng máy bay ra…

Trong phòng tắm, tôi hít một hơi và cảm nhận được cảm giác dễ chịu quen thuộc đến từ cặc mình. Tôi nắm chặt cốc máy bay bằng tay phải và bắt đầu kéo ra vào một cách mạnh mẽ. 

Vì mẹ vào phòng nên tôi có thể duỗi tay và vung tay rộng rãi mà không lo vô tình phát ra âm thanh.

Trong khi tôi đang sử dụng nắp cốc trên cặc của mình, tôi đã dùng cốc làm âm hộ của mẹ tôi. Tôi bơm đi bơm lại khiến tôi có cảm giác như đang đụ mẹ mình thật sự. Chiếc cốc đang nuốt chửng con cặc của tôi cũng biến thành âm hộ của mẹ tôi, tôi đập mạnh cho đến khi nước trong người chảy ra. Vì vậy, sự hứng thú của tôi ngày càng cao, tôi bắt đầu nhảy với hai cánh tay dang rộng và khép lại, nhét chiếc cốc máy bay vào và phát ra tiếng “chirp”.

Trong phòng ngủ, Dương Nhất Mẫn ngửa đầu ra sau, hai tay cào giật giật ga trải giường, mông bị đẩy lên đẩy xuống. Như không thể kiềm chế được bản thân, đôi bàn tay nhỏ bé của Dương Di Mẫn nắm chặt và kéo một đoạn lớn của tấm ga trải giường lên. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn vào âm đạo của mình với vẻ khó tin, đôi mắt cô mở to vì ngạc nhiên.

Chỉ có cô mới hiểu âm hộ của mình đang phải trải qua kiểu tra tấn nào vào lúc này. Con cặc co giật dữ dội, âm đạo bị cọ xát liên tục. Vị chua chát mạnh mẽ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, tiếng hét trở nên hỗn loạn. 

Giữa những âm thanh "bốp" liên tục, Dương Di Mẫn càng rên rỉ vui vẻ hơn...

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

"Chí! Chí! Chí!"

"Ahhh...ahhh..."

Tiếng hét của Dương Di Mẫn hoàn toàn hỗn loạn, thậm chí cô ấy còn bắt đầu khó thở vì la hét liên tục. 

Cô không biết phải làm sao, chỉ cảm thấy con cặc trong người mình ngày càng hung bạo. Chúng nối tiếp nhau đến, tiến và lùi gần như không đều đặn, nhưng mỗi lần chúng lại trở nên mạnh mẽ và nặng nề hơn, và mối liên hệ rất chặt chẽ. Gió mưa dữ dội lắc lư cơ thể cô lên xuống, cho đến khi xuyên qua cho đến khi da thịt cô run lên, sóng biển lộ ra. 

Lực đẩy dữ dội và tần số cao khiến Dương Di Mẫn mất đi thứ này và thứ khác. Niềm khoái cảm chưa từng có tràn ngập trong cô, cô chỉ có thể hét lên đầy dục vọng theo cơn bão cuồng nộ như con thuyền trôi trong cơn sóng thần. 

Trong cơn choáng váng, cô có cảm giác như mình đã biến thành một loại nhạc cụ nào đó, bị ai đó nắm giữ trong tay và bị tra tấn cho đến khi không ngừng biến dạng. 

Âm đạo bị đẩy vào một cách điên cuồng, tỏa ra vị chua chua tột độ khiến nồi thịt run rẩy dữ dội. Loại khoái cảm mãnh liệt này kỳ lạ hơn so với quan hệ tình dục bình thường và nó tập trung với tốc độ nhanh hơn nhiều so với trước đây. 

Chỉ trong một phút, khoái cảm tích tụ đến cực hạn, cô bị cuốn lên đỉnh núi với một luồng sóng càng dữ dội hơn, nổ tung thành pháo hoa chói mắt. 

Tiếng hét trong miệng Dương Di Mẫn đột nhiên dừng lại, như thể cô bị nghẹn, cổ họng nghẹn ngào, có cảm giác nghẹt thở sắp thoát ra. Những tiếng rên rỉ không ngừng vang vọng trong phòng ngủ đột nhiên bị xóa bỏ, khiến mọi người tập trung hơn vào cái đầu nghiêng, cơ thể cứng đờ và vòng eo và hông không ngừng đẩy lên của cô. 

"Xì!"

Tôi cảm thấy chiếc cốc máy bay dưới cơ thể mình đột nhiên siết chặt, các lớp thịt quấn quanh cặc tôi, vặn vẹo vào trong với nhịp điệu kỳ lạ, theo sau là một lực hút như kéo thẳng phần thân dưới của tôi xuống vực sâu. 

"Sha..."

Một cơn đau nhức dâng lên từ thắt lưng và mắt, gần như làm tôi mất tự chủ, nhưng ngay cả khi tôi chống lại làn sóng này, tiếng vặn vẹo không ngừng của chiếc cốc máy bay khiến tôi nhận ra rằng mình sắp xuất tinh. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn nguyên thủy, tôi cầm cốc máy bay bằng cả hai tay và bắt đầu bơm lại. Con trống vùng vẫy thoát khỏi sự vướng víu của thịt, rút ​​ra một đoạn chống lại lực hút rồi đẩy mạnh vào. Sau vài lần qua lại, nó theo quán tính và thâm nhập ngày càng nhanh hơn. 

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được thành trong của cốc máy bay. Điểm khác biệt là con cặc của tôi đã ở điểm sâu nhất, lại có thêm một cái miệng nhỏ ôm lấy quy đầu và mút thật mạnh, như muốn hút hồn tôi ra ngoài theo đường mắt ngựa, khiến tôi gần như phải mở dương vật ra. Tôi chống cự lại cảm giác muốn đi tiểu, cơ tay căng lên, tôi dồn hết sức lực kéo quy đầu ra khỏi cái miệng bất đắc dĩ của mình, rồi đập mạnh lại, mấy lần, như trả thù, hất ngược lại khiến tôi không thể mút được nữa. Sau đó, với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Dương Di Mẫn đắm chìm trong khoái cảm của vụ nổ và không thể thoát ra được. Cô không nhận thức được hơi thở trì trệ của mình. Mãi đến khi con cặc bên trong cô bắt đầu cử động, cô mới tỉnh dậy. 

Tinh thần hoạt động trở lại, nhưng cơ thể vẫn chưa chậm lại. Mỗi lần âm đạo được thâm nhập sâu sẽ mang lại cảm giác bùng nổ khoái cảm không hề thua kém lần trước. 

"Thấp...Thấp..."

Thân thể cứng ngắc càng bị xuyên thấu càng cứng ngắc, cổ họng nghẹn ngào mở ra một khe hở, nhưng hắn chỉ có thể thở ra. Cùng với cú va chạm, có âm thanh bong bóng vỡ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt không còn nơi nào để trút bỏ, cảm giác đau đớn nghẹt thở lan khắp cơ thể. Cô muốn yêu cầu con cặc bên trong cô dừng lại và để cô thở, nhưng cô không thể phát ra âm thanh. Cô muốn ngăn chặn sự co thắt ở âm đạo và làm cho cơ thể không còn cứng đơ nữa nhưng cô không thể kiểm soát được. 

Ngay khi cô nghĩ mình sẽ chết vì khó chịu như vậy, phần thịt gần như cứng ngắc trong khoang của cô đột nhiên trở nên mềm mại, như thể cô bị lay động bởi sự xâm nhập không ngừng của con cặc, không còn phản kháng nữa và để tần số ra vào của nó dần dần tăng lên. 

Sống ở đâu đó, sống ở mọi nơi. 

Khoảnh khắc cơ thể lấy lại quyền kiểm soát, Dương Di Mẫn hít một hơi thật sâu và phát ra một tiếng huýt sáo trầm từ cổ họng. 

Cơn nghẹt thở lắng xuống, ngay khi cô cảm thấy như mình còn sống, một quả bom khoái cảm vốn được nén thành hình tròn phát nổ vô ích, khiến cô lại run rẩy toàn thân. 

Ngay sau đó, như một công tắc dây chuyền được kích hoạt, ngày càng nhiều quả bom bay lên, nối với nhau tạo thành biển và bắt đầu rung chuyển từng quả một. 

Dương Di Mẫn dường như đã nhận ra điều gì đó, đôi mắt cô mở to đến cực điểm, miệng chuẩn bị mở ra thì ngay lập tức cô bị choáng ngợp bởi cơn sóng khoái cảm bất ngờ. 

"A! Dừng lại! Dừng lại! Ahhh!"

Những quả bom khoái cảm lần lượt phát nổ và tiếp tục hình thành trong quá trình đẩy gà một cách tàn nhẫn. Niềm vui bùng nổ vô tận gần như khiến toàn thân cô co giật, tiếng hét trong miệng vô cùng sắc bén, thậm chí còn lộ ra một tia bi kịch. 

Đầu cô lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, mái tóc ngắn hất lên khiến khuôn mặt cô nứt nẻ. Nước mắt cô tràn đầy, bay khắp nơi, hai vệt nước trong suốt như pha lê lan ra từ khóe miệng cô. 

"Không còn nữa! Tôi không muốn nó nữa!"

Dương Di Mẫn đang phát điên. Cô cảm giác như mình đang lên đỉnh liên tục, như thể bị mắc kẹt trong địa ngục cực khoái vô biên. Niềm vui lúc này đã trở thành một sự tra tấn tàn nhẫn, điên cuồng thách thức giới hạn giác quan của cô. Tiếng hét sắc bén của cô đầy tiếng khóc. Nhưng con gà trống giống như một cái máy không có cảm xúc. Dù cô có cầu xin thế nào đi chăng nữa, không chỉ lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn mà trục trong âm hộ của cô cũng ngày càng to ra, mang theo những làn sóng chua chát cực độ dày đặc khiến cô gần như ngã gục. Cảm giác kích nổ nhưng không nổ trong cơ thể cô ngày càng tích tụ, cô bàng hoàng nhận ra một quả bom khổng lồ đang dần thành hình, dường như ẩn chứa một sức mạnh đáng kinh ngạc nào đó không thể tưởng tượng được. 

Mắt tôi đỏ hoe và cánh tay tôi đã khua khoắng. Một khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì sung sướng tự nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi. Nó hoàn toàn trái ngược với người mẹ mà tôi gặp hàng ngày. Nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi không cần bộ não của mình để ra lệnh. Cơ thể tôi tự động đâm vào ngày càng mạnh hơn, theo đuổi sự giải phóng cuối cùng. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!"

Dương Di Mẫn, người đã bị kích thích đến mức bất tỉnh, không có thời gian để phân tích trạng thái hiện tại của mình. Cô ấy chỉ vô thức nắm lấy tấm trải giường và hét lên: "Không! Không! Không!!!!"

Anh ta thọc ngón tay vào ga trải giường và khoét mười lỗ ngón tay trên ga trải giường. 

Cuộc thúc đẩy sắp kết thúc nhưng ngày càng trở nên bạo lực hơn. Dưới sự tấn công ngày càng mãnh liệt của khoái cảm, Dương Di Mẫn cảm thấy có điều gì đó đang đến, nhưng cô không biết đó là gì. Cô cảm thấy mình sắp trở nên xa lạ, không biết hậu quả sẽ như thế nào. Nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân khiến cô run rẩy, nhưng cô không khỏi tò mò về quả bom khổng lồ đã thành hình và muốn tìm hiểu. 

Có một giọng nói trong bóng tối cảnh báo rằng nếu cô để nó phát nổ, cô sẽ không bao giờ quay trở lại được nữa. 

Nhưng cô đã mất kiểm soát cơ thể, chỉ có thể bộc lộ khoái cảm bằng tiếng hét và kêu cứu. Những ngón tay nhúng vào ga trải giường lúc nào đó lỏng ra, xé toạc mái tóc dài rối bù trên đầu cô, cho đến khi cô cảm thấy một con cặc đẩy một cú cuối cùng rồi ấn mạnh vào Hoa Tâm. Lực mạnh đã đẩy cổ tử cung của cô mất dạng, gần như xuyên thủng tử cung. 

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tâm bông hoa, một dòng, hai dòng. Mỗi lần phun ra khiến âm đạo của cô co thắt dữ dội, cho đến khi toàn thân cô lại cứng đờ, cổ họng lại nghẹn ngào, hai nhãn cầu trợn ngược, lộ ra đôi mắt trắng to——

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Một loạt tiếng hét kỳ lạ từ thấp đến cao phát ra từ cái miệng há to của Dương Di Mẫn. Cô ngửa đầu ra sau và áp đỉnh đầu vào giường. Với tiếng hét cuối cùng, cơ thể cô đột nhiên bùng phát với sức mạnh không thể tưởng tượng được. Eo và hông của cô đột nhiên thẳng lên, da thịt săn chắc. Con cặc trong cơ thể cô phun ra một tiếng “bốp”, một dòng nước trong suốt theo sát, phun ra từ âm đạo của cô. Khi cơ thể cô uốn cong đến mức giới hạn, cột nước vẽ một đường cong tinh tế và phun từ tấm ga trải giường trắng lên tường. 

Quá trình xuất tinh rất mãnh liệt nhưng ngắn. Chẳng mấy chốc, lỗ thịt được nâng lên không trung đã cạn kiệt đạn dược. Cuối cùng, thân thể lơ lửng trên không lắc mạnh hai lần, yếu ớt ngã xuống giường, mang theo một cảm giác bụ bẫm khác. 

Âm hộ mềm mại vẫn còn run rẩy mở cái miệng nhỏ nhắn, nhấp nháy trong ánh sáng mờ ảo, dường như có tinh dịch còn sót lại rỉ ra ngoài. Toàn bộ âm đạo và phần lớn mông đều ướt và trơn trượt, chứng tỏ trận chiến trước đó khốc liệt đến mức nào. Chỉ còn lại Dương Di Mẫn trong căn phòng trống, nằm trên giường với cái bụng co giật. 

Dương Di Mẫn để lộ đôi mắt trông trống rỗng vì thiếu sức lực. Dương Di Mẫn cảm thấy tâm hồn mình bị nổ tung bởi niềm vui chưa từng có. Vô số mảnh vỡ quay vòng quanh tâm trí cô nhiều lần, quay cuồng đến mức cô bị phần thân dưới hút đi. Cơ thể cô được bắn ra theo những con đường khoái cảm, cuối cùng bị ép ra khỏi âm đạo dọc theo đường âm đạo, mang lại cảm giác sưng tấy, tê và đau nhức tuyệt vời. 

Đây là một trải nghiệm ngoài cơ thể thực sự. 

Vụ nổ cực độ buộc phải mở rộng ranh giới sức chịu đựng của cô, và trải nghiệm chưa từng có đã buộc cô phải nâng ngưỡng tận hưởng khoái cảm của mình. 

Đây chính là ý nghĩa của việc không thể quay lại sao? 

Cô ấy không muốn quay lại. 

Cô thậm chí còn muốn cảm nhận nó một lần nữa, nhưng không phải bây giờ. 

Sau khi trải nghiệm điều tối thượng lần đầu tiên, tâm trí cô hỗn loạn. Cô buồn ngủ đến mức chỉ muốn ngủ, nhưng từ xa lại có một giọng nói quen thuộc truyền đến, dường như đang hỏi cô một câu. 

Bạn đang hỏi gì vậy? 

Cô không còn sức lực để phân biệt chứ đừng nói đến khả năng hiểu biết. 

Dù người đó có nói gì đi chăng nữa, hãy đồng ý...

Cái miệng hé mở của Dương Di Mẫn hơi cong lên, lộ ra một nụ cười đờ đẫn. 

…

Tôi giật mình vì chất lỏng đột ngột trào ra khỏi cốc máy bay. May mắn thay, phần lớn nó đã trúng tôi.

Sau đó tôi hướng vòi hoa sen vào rãnh của cốc máy bay, nước ấm rót vào bên trong cốc máy bay, cuốn trôi tinh dịch bên trong...

Ra khỏi phòng tắm, bỏ quần áo bẩn của tôi và mẹ vào máy giặt…

Làm xong việc, tôi trở về phòng, giấu chiếc cốc máy bay sâu trong tủ rồi chìm vào giấc ngủ bình yên. Đột nhiên, từ trong tủ phát ra tiếng sột soạt, như có thứ gì đó đang lớn lên bên trong, quần áo bị đẩy vào nhau, cọ sát vào nhau. 

Tôi lẩm bẩm điều gì đó, quay người lại và tiếp tục ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mèo cái

Tôi được mẹ đánh thức. Sáng sớm, khi tôi còn đang ngủ, tôi nghe thấy mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại ở phòng khách. Giọng cô ấy xuyên qua cửa và vang vọng vào tai tôi. Giọng điệu của cô ấy rất phấn khích, như thể cô ấy đang tranh cãi. 

Lúc tôi ngáp dài bước ra khỏi phòng, cuộc điện thoại vừa kết thúc, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng bên bàn ăn, liếc nhìn lồng ngực Trình Phong đang chuyển động nhanh, lông mày nhíu lại, khuôn miệng xinh đẹp hơi mím lại, trên mặt vẫn tràn đầy tức giận. 

Nhưng tôi chưa kịp hỏi câu nào thì mẹ tôi đã quay sang nhìn: "Con dậy rồi à? Con xuống bếp tự dọn đồ ăn đi."

Trên bàn ăn, hai mẹ con đang cùng nhau ăn sáng. 

Tôi lén nhìn mẹ đối diện, thấy vẻ tức giận trên mặt mẹ đã biến mất, tôi thận trọng hỏi: “Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?”

"Không sao đâu, lại là một cuộc gọi bán hàng nữa."

Dương Di Mẫn nhấp một ngụm sữa và bình tĩnh trả lời.

"Nhận được một cuộc gọi bán hàng có phổ biến đến vậy không?" 

“Con trai, con không biết những cuộc gọi bán hàng đó ngu ngốc đến mức nào đâu…”

Dương Di Mẫn cảm thấy hơi tức giận khi cô ấy nhắc đến điều này. Bà không khỏi chửi rủa, nhưng thay vì tiếp tục chửi thề trước mặt con trai, bà xua tay nhỏ bé: "... Nếu con chọc giận mẹ, mẹ nhất định sẽ phun nước chết!"

Thật kỳ lạ khi nói những lời xấu xa sẽ bị mắng là kém cỏi, nhưng những người đẹp đôi khi sẽ dùng những từ ngữ tục tĩu, nhưng điều đó khiến mọi người nghĩ rằng đây là bản chất thật của họ và họ cảm thấy một sự tương phản dễ thương. 

Tôi giả vờ thản nhiên nhìn vào mặt mẹ. 

“Con trai, lát nữa mẹ sẽ đến bệnh viện.”

"Anh lại ốm nữa à!?"

Tôi nhìn bát đũa trước mặt và cảm thấy có gì đó không ổn. 

Không ngờ giây tiếp theo, mẹ lại nói: “Ừ, lát nữa con rửa bát nhé!”

Tôi bất lực nói “Được” nhưng sau đó lại cảm thấy có gì đó không ổn: “Anh sao vậy? Không cần tôi đi cùng à?”

Đã đến lúc phải đến bệnh viện. Khả năng cao lần này mẹ tôi bệnh là thật, nhưng ngày xưa mẹ sẽ đưa bà đi cùng. Làm sao cô ấy có thể đi khám bác sĩ một mình được? 

Nhưng tôi thấy khuôn mặt mẹ tôi có chút co giật, mẹ trả lời không tự nhiên: “Chỉ là… một số bệnh của phụ nữ thôi.”

"Ồ!"

Tôi chợt nhận ra: "Bệnh phụ khoa!"

Chẳng trách mẹ tôi lại không muốn đi cùng tôi. Nó liên quan đến những phần riêng tư. Thật kỳ lạ khi mang theo một đứa con trai với tôi. 

Nhưng khi nghĩ đến sự riêng tư, tôi không khỏi nhớ lại cảm giác thích thú khi được sử dụng cốc máy bay tối qua. Lòng tôi xao xuyến, ánh mắt vô thức liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi lặng lẽ rời đi dưới ánh nhìn của đôi mắt hình quả hạnh đang dần nheo lại của mẹ. 

Dương Nhất Mẫn dùng ánh mắt ăn thịt người nhìn chằm chằm con trai mình hồi lâu, bưng sữa nóng trong bát uống hết, tức giận nói: "Rửa bát xong đi làm bài tập!"

"Tôi biết điều đó!"

Tôi thở dài và đồng ý bằng một giọng dài. 

Đó là một ngày dự kiến ​​khác! 

Tôi nghĩ có chút chán nản. Từ khóe mắt tôi thấy mẹ tôi đứng dậy và đi về phía cửa. Tôi ngẩng đầu nhìn vầng trăng tròn do chiếc quần jean tạo thành khi người phụ nữ cúi xuống thay giày, chợt khóe miệng cong lên: “Đúng rồi mẹ ạ.”

Khi mẹ quay lại nhìn tôi, tôi nói tiếp: “Tối qua…con có nghe thấy tiếng động gì lạ không?” Ngay khi câu hỏi này được đưa ra, khuôn mặt của Dương Di Mẫn lập tức lộ vẻ hoảng sợ: "Không... không." Đôi mắt bà đờ đẫn, không dám nhìn con trai mình nữa. Cô cúi đầu vỗ vỗ ống quần như có lỗi, như có thứ gì bẩn thỉu trên đó. Mái tóc ngắn xõa xuống che đi khuôn mặt xinh đẹp, một giọng nói có vẻ bình tĩnh vang lên: "Em nghe thấy gì vậy?" Trí nhớ của cô về đêm qua có chút mơ hồ. Trong đầu cô chỉ nhớ được khoái cảm mãnh liệt đến mức khiến cô phát điên, đồng thời cô cũng mơ hồ có chút ấn tượng bị kích thích đến mức hét lên... Chẳng lẽ hai cánh cửa trong phòng khách không thể ngăn được tiếng hét của cô? Cô ấy đã hét cao đến thế à? 

Nghĩ đến việc con trai nghe thấy những tiếng la hét đó khiến bà xấu hổ đến mức muốn chui vào những vết nứt trên mặt đất. 

Thấy mẹ giả vờ bình tĩnh, vẻ mặt tôi nửa đau khổ, nửa trêu chọc: “Hình như dưới lầu có một con mèo cái động dục, kêu gừ gừ, ồn ào đến nỗi con không ngủ được.”

Đôi tay nhỏ bé của Dương Di Mẫn run lên, cô nắm lấy ống quần của mình rồi lập tức buông ra. Cô cúi đầu miễn cưỡng đáp: “Là mèo cái… mùa này cũng không hiếm.”

“Mẹ, mẹ nói…”

Nụ cười trên môi tôi càng lúc càng lớn, tôi không chịu để mẹ đi. Tôi tranh thủ thắng lợi nói: “Khi mèo cái động dục, nó kêu thảm thiết. Nó khó chịu…hay nó thoải mái?”

Dương Di Mẫn cúi đầu cúi xuống như thể bị mắc kẹt. Cô nghẹn ngào một lúc trước khi trả lời bằng giọng to như muỗi: "...Tôi không biết."

Nói xong cô nhanh chóng quay người lại, mái tóc đung đưa để lộ một phần cổ nối với cằm. Màu đỏ đến mức gần như chảy máu, cô chạy ra khỏi nhà như muốn chạy trốn. 

Bang! 

Cánh cửa an ninh đóng sầm lại với một tiếng nổ lớn. Người đóng cửa rõ ràng đã dùng quá nhiều sức. 

Tôi chậm rãi ăn phần bữa sáng còn lại, cố ý hay vô ý liếc nhìn cánh cửa an ninh đã đóng chặt, trên môi nở nụ cười, hình ảnh mẹ bỏ chạy vẫn còn hiện rõ trong tâm trí tôi. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trong khoảnh khắc xấu hổ như vậy. Nó hoàn toàn khác với trước đây, nơi cô ấy cau mày hay mỉm cười, hống hách hoặc quyến rũ. Nó rất thú vị.

Ăn xong tôi đứng dậy dọn bàn một cách có trật tự. 

"A wu...ah wu..."

Tôi tiếp tục kêu meo meo như một con mèo, khóe miệng càng lúc càng rộng, lộ ra một nụ cười dâm đãng. 

…

"Theo báo cáo kiểm tra, sức khỏe của bạn rất tốt ..."

"Âm đạo có một ít dấu vết của hành vi tình dục, nhưng không thô ráp, cổ tử cung phía dưới lỗ mở cũng không có giãn ra..."

"Cảm giác bị làm tình một cách thô bạo mà bạn vừa nhắc đến có thể là ảo giác do căng thẳng gần đây gây ra..."

“Đề nghị của tôi là nên nghỉ ngơi nhiều hơn, thư giãn đầu óc để tránh làm việc quá sức và căng thẳng, bớt xem những thứ khiêu dâm, kích thích, không mặc đồ lót quá chật… hoặc đến khoa tâm thần để kiểm tra thêm.”

Dương Di Mẫn ngơ ngác đứng trước cửa bệnh viện, vẻ mặt có chút choáng váng. Trên tay cô cầm một chiếc túi nhựa, trong đó có một cuốn sổ án có mấy dòng chữ và hai lọ thuốc màu trắng. 

Cô thực sự không tin bệnh viện có thể tìm được gì nên chỉ đến đây với tâm lý muốn thử một lần. Nhưng khi kết quả thực sự đúng như mong đợi, cô không khỏi cảm thấy bối rối. 

Khám phụ khoa thì bình thường. Bác sĩ tâm lý cũng cho biết cô bị áp lực quá nhiều và bị ảo giác nên chỉ kê cho cô một lọ thuốc giảm căng thẳng. 

Nhưng chẳng lẽ cô không biết đó có phải là ảo ảnh hay không? 

Cô chỉ lặng lẽ chấp nhận sự thật rằng thuốc không thể giải quyết được vấn đề của mình, sau đó quay lại khoa phụ sản và kê thêm một lọ thuốc tránh thai tác dụng kéo dài khác. 

Mặc dù cô không thể cảm nhận được tinh dịch, nhưng cảm giác bị bôi kem rất thật, khiến cô vẫn có chút lo lắng. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng cô đã sẵn sàng bị con cặc đó đụ trong thời gian dài. 

Dương Di Mẫn hít một hơi thật sâu, kìm nén nỗi cay đắng đang lăn lộn trong lòng, đi đến bãi đậu xe ở gara ngầm. 

…

Ở nhà, tôi đang ngồi ở bàn làm việc, chăm chú làm bài toán nhưng trong đầu tôi chỉ toàn là tiếng rên rỉ của mẹ. Đến bây giờ tôi mới chắc chắn rằng chiếc cốc máy bay tôi mua trên mạng thực sự đã nối với âm đạo của mẹ tôi. 

Hôm qua tôi nghe thấy tiếng rên khi đang sử dụng cốc máy bay trong phòng tắm. Tôi tưởng đó là ảo giác thính giác của mình nhưng không ngờ đó là sự thật và đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

Rõ ràng lúc sáng tôi là người chủ động trêu cô ấy, nhưng bây giờ đã hơn một giờ trôi qua, trong đầu tôi đang rối bời với những suy nghĩ đến mức không giải được một câu hỏi nào. 

‘Làm thế nào về việc chỉ đạo nó và sau đó viết nó? '

'KHÔNG! Bây giờ tôi đang chỉ đạo, tối nay tôi nên làm gì? ’

Để có sức khỏe tốt, trước đây tôi đặt ra quy định cho mình chỉ thủ dâm một lần mỗi ngày. 

‘Không hướng dẫn là lãng phí thời gian, trút giận bây giờ là để học tập tốt hơn! ’

Lý do này có phần thuyết phục, khiến tôi choáng váng. 

'KHÔNG! Hãy ôn hòa, khỏe mạnh và có tương lai! ’

Tôi nghiến răng và buộc mình tập trung vào câu hỏi. 

Nửa giờ sau. 

“Sức khỏe chết tiệt!”

Tôi đẩy cuốn bài tập ra trước mặt, đứng dậy đi về phía tủ. Không chút do dự, tôi mở cửa và lôi chiếc cốc máy bay bọc trong quần áo ra. 

Dù đã hơn một lần sử dụng nhưng mỗi lần cầm chiếc cốc máy bay lên, lòng bàn tay tôi vẫn vô tình run lên, như thể tôi có thể cảm nhận được một hơi ấm kỳ lạ xuyên qua lớp quần áo của mình. 

Quần áo bị lột ra từng lớp, lộ ra màu đỏ sậm quen thuộc. Tôi chộp lấy thân cốc hình que và nhìn vào cái lỗ đỏ rực mà tôi hằng mong ước. 

Khoảnh khắc mắt tôi chạm vào mép cốc, tôi đã choáng váng. 

Màu sắc tổng thể của cốc máy bay không thay đổi và kích thước vẫn như trước. Chỉ là miệng cốc đêm qua vẫn là một hình tròn hoàn hảo, dường như chỉ sau một đêm đã lớn lên, biến thành hình bầu dục dài lên xuống và thu hẹp ở giữa. Thân cốc thẳng ban đầu cũng cong lên, tạo thành một độ dốc rõ rệt. 

Diện tích miếng thịt mềm màu đỏ tươi đã tăng lên rất nhiều do không khí loãng, khiến cái lỗ nhỏ vốn nằm ở trung tâm giờ đã nằm ngay bên dưới. Hai dải thịt mềm phồng lên dưới lỗ nhỏ, kéo dài lên dọc theo mép cốc, càng đi lên càng rộng ra và cuối cùng bảo vệ toàn bộ miếng thịt mềm như hai lát thịt. Có một chỗ phình ra hơi vô hình ở phần nối giữa hai miếng thịt ở phía trên, như thể có thứ gì đó đang chờ lớn lên. 

Đây là? 

Tôi ngạc nhiên đến mức giơ chiếc cốc máy bay lên và nhìn kỹ. 

Tôi đã có trải nghiệm thú vị về việc thay cốc máy bay chỉ sau một đêm. Bây giờ tôi không còn quá sợ hãi. Tôi tò mò hơn và muốn tìm hiểu xem có gì khác biệt giữa chiếc cốc máy bay hiện tại và quá khứ, cũng như lý do của sự thay đổi một lần nữa. 

Tôi giơ tay nhéo miếng thịt, dùng ngón tay vặn nhẹ rồi rút ra rồi buông ra. 

Giống như các phần khác của miệng cốc, hai miếng thịt cũng có màu đỏ tươi, có cảm giác ấm áp, mềm mại giống như thịt mọc trên người thật. Chúng cho cảm giác khá thoải mái khi chạm vào, nhưng chúng kém đàn hồi hơn và không thể di chuyển nhiều khi bị kéo. 

Cảm giác thoải mái khiến tôi muốn chơi. Tôi nhắm lòng bàn tay vào miệng cốc và ấn nó. Tôi ấn xuống hai miếng thịt mềm và chà xát thật mạnh. 

Miệng cốc ban đầu có đường kính chưa đến 3cm, giờ chỉ bằng nửa lòng bàn tay, mang lại nhiều cách chơi hơn trước. Những miếng thịt tiếp tục cuộn tròn và biến dạng dưới sự cọ xát của lòng bàn tay, phần thịt mềm bên dưới cũng bị nén lại và bắt đầu vặn vẹo. Một lúc sau, một vệt dịch tình dục rỉ ra từ cái lỗ nhỏ ngay bên dưới. 

Trong xe, Dương Di Mẫn, người ngồi ở ghế lái, dùng hai tay che bụng, mím chặt môi, trên mặt hiện rõ sự hoảng sợ. 

Loại cảm giác chết tiệt này không chỉ xuất hiện vào ban đêm, mà còn không buông tha cô vào ban ngày...

Và không giống như hai lần trước, lần này cô cảm thấy sự kích thích ở phần dưới cơ thể mình lớn hơn rất nhiều. Cô không biết điều này có nghĩa là gì...

Điều khủng khiếp nhất là hiện tại cô không có ở nhà mà đang ở bãi đậu xe của bệnh viện. Còn khó chịu hơn việc giết cô ấy để vạch trần hành vi nghịch ngợm của cô ấy trước công chúng. (Kính của xe cho phép nhìn từ bên ngoài vào bên trong nhưng bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong.)

Khuôn mặt của Dương Di Mẫn lúc này vừa trắng vừa đỏ, vẻ mặt rõ ràng là không ổn. 

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng anh: "A!"

Tiếng hét này khiến Dương Di Mẫn mất cảnh giác, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. 

Ở nhà, tôi giơ lòng bàn tay lên dùng nó như một con dao để ấn vào mép cốc và chà xát lên xuống, rất vui vẻ. 

Hai miếng thịt mềm mại dính vào hai bên lòng bàn tay, cọ xát không ngừng lắc lư. Chất lỏng chảy róc rách trong lỗ nhỏ, bị dao cọ nhặt lên, nhuộm toàn bộ miếng thịt mềm màu đỏ tươi thành một màu óng ánh ẩm ướt, ma sát phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch". 

Tôi bắt đầu thấy vui, càng dùng sức, miếng thịt mềm bị tàn phá đến mức hơi biến dạng. Một lúc sau, một lỗ đen nhỏ ở giữa miễn cưỡng lộ ra, lờ mờ dưới sự cọ xát của con dao cọ, tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy. 

"Hả?"

Tôi thôi nắm tay, tiến lại gần, tò mò đưa hai ngón tay ấn vào miếng thịt mềm rồi nhẹ nhàng ấn lên xuống, lại lộ ra cái lỗ nhỏ. 

“Tại sao lại có một cái lỗ khác?”

Nếu như lỗ nhỏ trước đó là khe hở được nhét bởi vài miếng thịt mềm thì lỗ mới này giống lỗ trên thịt hơn, nhỏ hơn và khuất hơn, khiến người ta khó nhìn thấy. 

Tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ mới, khiến thần kinh co thắt. 

"Nó nhỏ quá, hình như tôi không thể nhét nó vào được..."

Tôi nghĩ đến kích thước con cặc của mình và cảm thấy hơi phi thực tế khi cho nó vào. Sau đó tôi duỗi ngón trỏ ra nhúng một ít dịch âm đạo vào đó rồi đẩy về phía lỗ. 

Vừa đưa đầu ngón tay vào một chút, cả miếng thịt mềm mại như bị kích thích mạnh mẽ. Nó bắt đầu co rút và run rẩy dữ dội, cái lỗ nhỏ co lại thành một đốm đen, ngón tay của tôi trong tích tắc bị ép ra ngoài. 

Tôi cau mày, nhìn đầu ngón tay mình, miễn cưỡng ấn ngón trỏ vào cái lỗ lần nữa. 

Lần này, bất chấp sự kháng cự mãnh liệt của cái lỗ nhỏ, tôi vừa vặn mạnh vừa vặn, dùng đốt ngón tay đâm vào, mới phát hiện mình không thể khoan được nữa. Nếu tôi tiếp tục dùng lực, nó sẽ chỉ chìm vào cùng với lớp thịt mềm run rẩy dữ dội bên ngoài, khiến tôi không thể tiến thêm được dù chỉ một inch. "Có vẻ khô quá..."

Tôi rút ngón tay ra và dùng ngón cái chà xát phần ngón trỏ. 

Tôi thấy lỗ tuy ẩm nhưng không được bôi trơn như lỗ nhỏ kia để tiết tinh. Tinh dịch dính trên ngón tay của tôi trước đây quá chật, nên phần lớn bị cạo ra ở lối vào, chỉ có thể đưa một phần nhỏ vào. Nhưng đây không phải là vấn đề. 

Tôi lại bôi tinh dịch lên ngón trỏ rồi ấn vào lỗ một lần nữa. Khi nó không thể khoan được nữa, tôi kéo nó ra và bôi trơn lại, rồi lắp lại...

Sau khi lặp lại vài lần, ngón tay càng ngày càng đâm sâu hơn, cuối cùng đến lần thử thứ năm, toàn bộ ngón trỏ đã được đưa vào trong lỗ. Cái lỗ nhỏ xíu buộc phải nuốt chửng những vật thể lạ mà nó không thể chứa được, và nó bị ép co lại như điên mà không có kết quả. Toàn bộ miếng thịt mềm màu sắc rực rỡ bên ngoài co rút, căng cứng thành từng thớ thịt cứng ngắc, như đang phải chịu một cơn đau đớn tột cùng nào đó. 

"Cái này chặt quá!"

Tôi cảm thấy ngón tay mình bị chèn ép và đau đớn. Tôi di chuyển nó lên, xuống, sang trái và phải vài lần, toàn bộ khoang bị biến dạng, không còn tìm thấy khoảng trống nào nữa. 

Tôi cố gắng co giật các ngón tay của mình một lần nữa, nhưng mặc dù tôi sẽ rút ra một miếng thịt khoang màu hồng và mềm mại, may mắn thay bên trong đã có rất nhiều tinh dịch và nhìn chung là mịn nên tôi bắt đầu tự tin đâm sâu. 

Ngay khi ngón trỏ co giật, phần thịt mềm bên ngoài đột nhiên sống dậy, sau đó bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Những lỗ nhỏ bên dưới mở ra và co lại như thể đang thở, điều này tôi thấy khá thú vị. 

Sau khoảng mười lần đẩy, đột nhiên, một áp lực cực lớn truyền đến từ đầu ngón tay. 

Tôi bị sốc và ngón trỏ của tôi di chuyển ra ngoài theo áp lực. 

"cười!"

Khoảnh khắc ngón tay tôi rút ra khỏi lỗ, một cột nước trong suốt bắn ra, che kín đầu và mặt tôi. Trong xe, Dương Di Mẫn liên tục hét lên. Màu sắc của chiếc quần jean xanh dưới người cô đột nhiên trở nên sậm hơn, một vết ươn ướt từ háng lan xuống đùi trong, trong nháy mắt, chỗ ngồi dưới mông cô cũng ướt đẫm. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Dương Di Mẫn rên rỉ không mạch lạc một lúc lâu, cho đến khi mùi nước tiểu thoang thoảng xộc vào mũi cô. Dương Di Mẫn vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức ôm mặt khóc lớn. 

Tôi đứng bất động cho đến khi một giọt nước nhỏ xuống từ đầu lông mi, mắt tôi hơi run lên. Tôi đã tỉnh táo trở lại. Tôi nhìn vào cái lỗ nơi chất lỏng vẫn đang chảy ra. Tôi khẽ mở miệng, khẽ thở dài: "Mẹ kiếp..." Thì ra cái lỗ nhỏ này cũng có thể phun nước, nhưng phun mạnh quá...

Tôi kéo gấu quần lên và dùng bộ đồ ngủ để lau khô cái đầu vẫn đang nhỏ giọt của mình - dù sao thì phần thân trên của tôi cũng ướt rồi, lát nữa tôi sẽ thay bộ khác. 

Vừa lau xong, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi kéo gấu áo về tận chóp mũi ngửi nhẹ: “Sao có mùi bẩn thế?”

Sau đó anh đưa mắt nhìn xuống chân mình, nơi có vài giọt chất lỏng vừa bị bắn tung tóe. Chúng rơi xuống đất và cố định thành hình vòng cung, lộ ra một màu vàng rất nhạt trên nền gạch lát sàn màu xám nhạt. 

"Đây không phải là nước tiểu chết tiệt, phải không!?"

Trên mặt tôi hiện lên vẻ không tin. Tôi suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại ra, tìm kiếm sơ đồ cấu tạo bộ phận sinh dục nữ trên Internet và nghiên cứu. 

"Đây là cửa âm đạo..."

Ngón tay tôi chỉ vào cái lỗ ban đầu. 

“Hai mảnh này là môi bé à?”

Những ngón tay của anh xoay tròn hai miếng thịt. 

"Vậy đây chính là... hố tiểu!"

Tôi nhìn chằm chằm với vẻ hoài nghi trên khuôn mặt của mình, và sau đó cảm thấy buồn nôn. 

Tôi thực sự đã bị nước tiểu bắn khắp mặt! 

Tôi căm hận tát vào làn da mềm mại xinh đẹp hai lần, khiến nó run rẩy dữ dội. Sau đó tôi chạy nhanh vào nhà vệ sinh rửa mặt, cởi áo ướt sũng rồi xả nước vào cốc máy bay để rửa sạch nước tiểu còn sót lại trên đó. 

Sau khi trở về phòng ngủ ngồi xuống, tôi giơ chiếc cốc máy bay lên nhìn lại.

Tôi vừa nghĩ ra một câu hỏi. 

Cốc máy bay đang phát triển theo âm đạo của người đó. Vì bên ngoài có quá nhiều sự phát triển, liệu bên trong có thay đổi tương ứng không?

Trong lúc suy nghĩ, tôi duỗi ngón trỏ ra ấn vào lỗ âm đạo và bắt đầu dùng lực. So với khó khăn khi đưa niệu đạo vào trước đây, âm đạo nhỏ gọn ban đầu có vẻ dễ dàng hơn nhiều. Tôi không gặp phải sự kháng cự hiệu quả nào và việc vào lệnh rất suôn sẻ.

Tôi đưa toàn bộ ngón tay của mình vào âm đạo và đào lên trên. Chắc chắn bên trong còn có thêm một không gian. Tôi mò mẫm một lúc trên bức tường phía trước và cuối cùng tìm thấy một miếng thịt cứng có kích thước bằng đồng xu và sờ vào thấy thô ráp.

“Đây có phải là điểm G không?”

Tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một niềm hưng phấn. Từ lâu, tôi đã quan tâm đến khu vực phụ nữ trong cuốn sách, nó bắn ra khi tôi chạm vào, giống như một chiếc nút thần kỳ. Bây giờ đã có được thứ mình muốn, tôi lập tức búng ngón tay và bắt đầu ấn mạnh vào phần thịt cứng bị nghi là điểm G.

Ngón trỏ nhanh chóng duỗi ra và nảy lên trong âm đạo, áp lực từ bên trong khiến lỗ tiểu nhấp nháy. Nhưng dù có cố gắng thế nào, ngoại trừ có thêm một ít tinh dịch rỉ ra từ bên dưới thì chưa bao giờ có dấu hiệu xuất tinh trong âm đạo.

Tôi có tìm sai địa điểm không? Hay là cốc máy bay không có chức năng phun nước? 

Nó không nên như vậy. Một bong bóng nước tiểu lớn có thể phun ra. Không có lý do gì mà một vài dòng tinh dịch âm đạo lại có thể ngăn chặn nó. 

Chắc là do tôi làm việc chưa đủ chăm chỉ thôi! 

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Lý Gia Kỳ nhướng mày chế nhạo, động tác tay của hắn càng ngày càng mạnh. 

Khi mỏi ngón trỏ thì chuyển sang ngón giữa, khi mỏi tay phải thì chuyển sang tay trái. Tôi cứ xoay mãi cho đến khi cả hai tay đều đau nhức và mềm nhũn. Tôi thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải vào nhau, xoa nhẹ phần thịt cứng một lúc, đột nhiên cảm thấy có sự thay đổi. 

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi dường như đã tìm ra thủ thuật. Có lúc hai ngón tay tôi xoa nhẹ, có lúc ấn mạnh vào vùng đó. Phần thịt cứng cáp cuối cùng cũng phản ứng lại và dần dần phồng lên. Tinh dịch trong khoang tiết ra càng lúc càng gấp, dần dần nhuộm đỏ mu bàn tay của tôi cho đến khi trơn trượt. 

Trên xe, Dương Di Mẫn một tay che miệng, tay kia ấn vào bụng dưới. Đầu cô cúi thấp. Đằng sau những lọn tóc ngắn xoăn, sắc mặt cô càng ửng hồng hơn. 

Cô cảm thấy những ngón tay trong cơ thể mình bỗng trở nên dịu dàng, không còn thọc mạnh vào âm đạo của cô nữa. Cơn đau trước đó cũng biến thành một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, dường như nhảy thẳng vào bàng quang, tạo nên cảm giác muốn đi tiểu đến nghẹt thở. 

Cảm giác này cô chưa từng trải qua trước đây mang đến cho cô cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ. Chiếc quần jean cô vừa làm ướt vẫn còn dính vào đùi. Nếu cô ấy không tự chủ được lần nữa, toàn bộ quần của cô ấy sẽ ướt sũng. 

Nhưng cũng giống như những lần trước, phần thân dưới của cô dường như đã trở thành công cụ để người khác đùa giỡn. Cô ấy sẽ đau nếu nó làm cô ấy tổn thương, và cô ấy chỉ có thể cảm thấy khoái cảm nếu cô ấy muốn nó trở nên dễ chịu. Không có cách nào để chống cự chứ đừng nói đến việc trốn thoát.

Chẳng bao lâu sau, điềm báo nguy hiểm đã trở thành hiện thực. 

Chuyển động của các ngón tay cô lại trở nên thô ráp. Kỳ lạ thay, lực kéo mạnh không còn khiến cô đau đớn nữa. Thay vào đó, cùng với sự siết chặt dữ dội, khoái cảm bùng nổ bùng nổ khiến âm đạo của cô co rút lại không thể kiểm soát. 

"Vâng!"

Dương Di Mẫn không thể không rên rỉ. Cô cảm nhận rõ ràng một dòng nước ép tình yêu đang bị ép ra, âm đạo của cô co rút lại, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm lại càng nhờn hơn, phần thân dưới của cô như bị ngâm trong một chất lỏng lạnh. 

Gương trong xe phản chiếu hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu khép kín, khuôn mặt hồng hào, đôi bàn tay mềm mại với cơ bắp săn chắc, thân dưới nhỏ giọt, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng ngân nga khe khẽ. 

Lúc này, lại có một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ừm... hừm... ừm!"

Dương Di Mẫn cứ ngâm nga trong miệng, và cái miệng mím chặt của cô ấy không thể khép lại sau khi mở ra để hít thở. Tiếng rên rỉ của cô bị lòng bàn tay bóp nghẹt trở lại miệng, tạo thành một chuỗi tiếng nức nở buồn tẻ. 

Việc đào ngón tay của cô ngày càng dữ dội, như thể cả lòng bàn tay đang tác dụng lực. Một làn sóng khoái cảm bùng nổ bùng lên ở phần dưới cơ thể cô, khiến hông cô vô thức hướng về phía trước. Bàn tay trái đang che bụng dưới của cô đột nhiên trượt xuống giữ lấy chiếc ghế bên cạnh. Những ngón tay cô nắm chặt tấm đệm vải để đỡ phần thân trên không bị ngã về phía sau. 

"Ờ-huh...ah...ah!"

Bụng dưới của cô co thắt dữ dội, mông được bọc trong chiếc quần jean sẫm màu dần dần nâng lên. Một cánh tay không còn đỡ được cơ thể cô nữa, bàn tay che miệng phải buông xuống bên kia cơ thể. Tiếng nức nở trong miệng cô lập tức thoát ra và biến thành những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Những ngón tay làm việc không mệt mỏi và điên cuồng, nước ép tình yêu trong âm hộ dường như vô tận. Mỗi lần ép chắc chắn sẽ kèm theo một lượng lớn nước ép. Ở giữa phần thân dưới nhô lên, chính giữa quần jean với hai đùi dang rộng, chất lỏng rỉ ra từng giọt. Cơ thể càng ngày càng cong, nối liền với mông, như có một dòng suối vô tận ẩn giấu bên trong, đang róc rách chảy ra nước. 

Khi cảm giác muốn đi tiểu không thể chịu đựng được nữa, Dương Di Mẫn đã mở to mắt và gần như đứng dậy trong xe. Mông của cô run rẩy dữ dội, một dòng nước ép và một lượng lớn nước trái cây phun ra từ hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể cô cùng lúc, làm cho chiếc quần jean ở háng cô xuất hiện một khối phồng rõ ràng. 

"A!!!"

Một tiếng hét the thé vang lên từ cái miệng đang há hốc của cô. 

Với háng không ngừng co giật, tai của Dương Di Mẫn vẫn có thể nghe thấy tiếng "chichi" trong nước của chính mình. Những giọt nước nhỏ giọt tạo thành sợi dây, rỉ ra từ dưới mông nhô lên, nhỏ giọt vào trong xe phát ra tiếng “tụp” nhẹ - trước khi cô kịp nhận ra, một vũng nước nông đã tụ lại trong xe.

Người phụ nữ đã ngồi phịch xuống ghế, mặt đỏ bừng và mắt mờ đi. 

Trong xe, sắc mặt người phụ nữ lúc này đã đỏ bừng. Ngay khi cô chuẩn bị đứng dậy và lấy bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn trong cốp xe, một ít chất lỏng còn sót lại chảy ra từ ống quần gần như ướt át của cô, nhỏ giọt xuống đất tạo thành những vết nước sẫm màu. 

Vì đạt được cực khoái không thể giải thích được nên Dương Di Mẫn đã chuẩn bị một bộ quần áo trong xe để ngăn mình tự giễu cợt. 

Chỉ mới đi được hai bước, Dương Di Mẫn đột nhiên lại che bụng dưới lại và cơ thể cô bắt đầu khẽ run lên. 

Cô tiếp tục tiến về phía trước, nhưng cử động của cô ngày càng trở nên khó khăn và chân cô trở nên rộng hơn, như thể có một vật cứng chèn vào giữa, khiến cô không thể khép chân lại được. 

Với tư thế kỳ lạ và phần thân dưới gần như ướt át, Dương Di Mẫn dùng một tay che miệng, cố gắng không kêu lên, nhưng nước mắt không ngừng trào ra từ đôi mắt sưng đỏ và sưng tấy. 

Cứ như vậy, cô từng bước lùi lại. Khi sắp chạm tới phía sau cốp xe, cô duỗi thẳng eo và bụng, phát ra một tiếng không thể kiềm chế được: "A-huh!"

Cô vội vàng thả một tay ra để bám vào xe, bắt chéo chân và lắc mông ngay tại chỗ. Một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ lòng bàn tay cô, và một vết ướt lại lan ra từ đáy quần, nhuộm đen chiếc quần jean đã khô một nửa lần nữa. 

Cũng may bây giờ không có chuyện đó, nếu không Dương Nhất Mẫn thật sự sẽ không biết xấu hổ gặp ai. 

…

Tôi thở phào nhẹ nhõm và rút con cặc mềm nhũn của mình ra. 

Trong thời gian hiền triết ngắn ngủi, tôi nhìn một vệt tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, đột nhiên tôi có một chút hiểu biết. 

Chẳng lẽ nguyên nhân cốc máy bay lại thay đổi có liên quan gì đến tinh dịch của chính anh ta? 

Tinh dịch tôi xuất ra sẽ biến mất vào mỗi buổi sáng. Có phải tất cả đã bị cốc máy bay ăn hết rồi không? 

Cái gọi là tự làm sạch thực chất chỉ là sự hấp thụ? 

Cảm thấy mình đã đoán ra sự thật nào đó, tôi cảm thấy phấn khích và tiếp tục suy nghĩ: Điều này có nghĩa là chỉ cần tôi tiếp tục xuất tinh vào bên trong thì cốc máy bay sẽ tiếp tục to ra? 

Điều gì sẽ phát triển trong thời gian tới? 

âm vật? Môi lớn? 

Ừm...Về mặt lý thuyết, một âm đạo hoàn chỉnh của phụ nữ sẽ phát triển...

Lúc này, tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi: Âm đạo của mỗi phụ nữ đều khác nhau, cốc máy bay dành cho âm đạo của ai! ? 

Câu trả lời cho câu hỏi dường như ẩn chứa một nỗi kinh hoàng to lớn nào đó khiến tôi cảm thấy sợ hãi, nhưng tôi kiềm chế không tiếp tục suy nghĩ. 

Đầu óc tôi quay càng lúc càng nhanh, nhịp tim cũng ngày càng nhanh. Đột nhiên, một mảnh giấy trắng nhỏ xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Đó là một tờ hướng dẫn sử dụng cốc máy bay, trên đó có in một dòng chữ nhỏ: [Cách sử dụng: Bôi dịch tiết từ âm đạo của người bạn thích lên bề mặt cốc máy bay và để qua đêm. 】

"Người cậu thích...người cậu thích..."

Đôi mắt tôi trống rỗng và tôi cứ lẩm bẩm. 

Tại sao mô tả nhấn mạnh người bạn thích? 

Tại sao bạn không thể tìm một người phụ nữ và lau chất tiết của cô ấy lên đó? 

Người yêu thích của bạn là ai? Người phụ nữ mà tôi thực sự muốn đụ! 

Nếu bạn lau chất tiết của người khác lên đó thì phải chăng cốc máy bay sẽ trở thành âm đạo của người khác? ? 

Vì vậy, đây là câu hỏi cuối cùng: Tôi đã lau chất tiết của ai ngay từ đầu? 

Khoảnh khắc câu trả lời được đưa ra, tôi vô cùng sợ hãi, nhưng giây tiếp theo, nó lại trở thành trạng thái ngây ngất không thể kiềm chế. 

“Đây thực sự là âm hộ của mẹ à?”

Tôi nhặt chiếc cốc máy bay lên và quan sát nó cẩn thận, đôi mắt mở to của tôi có một tia sáng không thể giải thích được. 

"Đây có phải là âm hộ của mẹ không? Môi âm hộ của mẹ? Lỗ tiểu của mẹ?"

"Đây là lỗi của mẹ tôi!"

Tôi xúc động đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi không thể tin rằng tôi thực sự đụ âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi muốn nhảy cẫng lên reo hò, lăn lộn trên mặt đất, mở cửa sổ và hét thật to để trút hết sự phấn khích vô tận trong lồng ngực. 

Tôi không thể không nhấp một ngụm cốc máy bay mà không quan tâm đến các chất lỏng khác nhau trên đó. Tôi áp môi vào mép cốc và húp thật mạnh, khiến phần thịt mềm mại co rúm lại. Cái lỗ bên dưới mở ra và co lại, phun ra một ngụm nước trái cây trộn lẫn tinh dịch. 

Trước kia cảnh tượng này hẳn không khiến tôi phải suy nghĩ nhiều, nhưng vào lúc này, tôi sững sờ trong giây lát. Một tia sét đánh xuyên qua tâm trí tôi, cắt đứt mọi cảm xúc thành một khoảng trống. 

Những nghi ngờ mấy ngày qua lần lượt nổi lên, buộc lại với nhau bằng một sợi dây. 

Máy làm mát không khí trong phòng ngủ, đôi mắt sưng đỏ, vết nước xám trên áo ngủ và tiếng rên rỉ dường như vang vọng trong tôi đêm qua. 

“Liệu có khả năng chiếc cốc máy bay không chỉ giống âm hộ của mẹ tôi mà còn có những chức năng khác…”

Tôi nheo mắt định tiếp tục suy nghĩ thì chợt bị đánh thức bởi tiếng cửa bảo vệ đột ngột vang lên. 

Tôi hoảng hốt giấu chiếc cốc máy bay rồi bước nhanh ra khỏi phòng, định chào hỏi nhưng khi nhìn rõ mặt mẹ, đồng tử tôi chợt co rút lại. 

Tôi thấy mắt mẹ sưng vù, má hồng hào, tóc bù xù. Chiếc quần jean cô mặc khi đi chơi đã biến thành một bộ quần áo thường ngày màu đen. Chiếc túi ban đầu chứa thuốc có một chiếc quần jean. Từ ống quần lộ ra, có thể thấy chiếc quần jean trong túi gần như ướt sũng từ trên xuống dưới, bên ngoài hai bắp chân chỉ còn thấy một ít màu xanh da trời nguyên bản.

Biểu hiện của cô ấy thật buồn tẻ. Vừa bước vào cửa, cô đã bám chặt vào tủ giày và bắt đầu thở hổn hển, trông như kiệt sức. 

"Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi nhắm mắt lại, đè nén sự khác lạ trong mắt, tỏ ra lo lắng. 

"Không sao đâu...tôi đi tắm đây..."

Dương Di Mẫn khàn giọng trả lời, nhắm mắt làm ngơ trước phần thân trên trần trụi của con trai mình. Cô đá văng hai chiếc giày ra, đặt chiếc túi nhựa trên tay lên tủ giày, lôi chiếc quần jean ướt sũng ra rồi nặng nề bước vào phòng tắm. 

Cô đóng cửa, cởi áo khoác, bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, cởi đồ lót rồi bật vòi sen. Cô ấy giống như một thây ma biết đi, trên mặt không có biểu cảm gì, đi theo từng bước một. 

Mãi cho đến khi cảm thấy yếu ớt trong khi chờ nước nóng, cô mới ngồi xuống bồn cầu. Sự quen thuộc và bình yên như ở nhà bao bọc cô trong vô vọng, một cảm giác bất bình chợt dâng lên trong lòng khiến cô lại khẽ nức nở. 

Kể từ đêm đó, trong vài ngày qua, cô ấy đã khóc nhiều hơn cả năm vừa qua cộng lại. 

Cô tự nhận mình không phải là người yếu đuối nhưng chuỗi sự việc gần đây đã thực sự vượt quá giới hạn tâm lý của cô. Ngoài việc khóc ra, cô không còn cách nào để trút giận, thậm chí cô cũng không tìm được ai để nói chuyện. 

Có thể một ngày nào đó cô sẽ dần quen và không còn coi đó là áp lực nữa, nhưng nghĩ đến kết quả đó cô càng thấy bất an hơn. 

Cô ấy vẫn là cô ấy như vậy sao? 

…

Tôi trở về phòng, cầm đồng hồ đợi mười phút rồi lấy cốc máy bay ra và đi vào phòng tắm. 

"Phương pháp xác minh thực ra rất đơn giản..."

Tôi thì thầm với chính mình, với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt và nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa. 

Phòng tắm ở nhà được tách biệt khỏi khu vực khô và ướt. Bồn rửa và máy giặt ở phòng bên ngoài, còn phòng tắm và nhà vệ sinh ở phòng trong. Có một bức tường không quá dày giữa hai người. Ở góc dưới bên phải của bức tường là một cánh cửa kính mờ có chạm khắc hoa văn trên đó.

Hiệu quả cách âm của cửa kính đương nhiên không thể so sánh được với cửa gỗ. Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã nghe thấy những tiếng thút thít phát ra từ phòng tắm. 

Tiếng khóc lên xuống, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng nức nở, khiến trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp tự trách mình và hối hận. Tuy nhiên, loại cảm xúc này chỉ trôi qua trong chốc lát, rất nhanh đã bị dục vọng dâng trào nhấn chìm, không còn tìm thấy dấu vết nào nữa. 

"Mẹ, đừng khóc nữa..."

Tôi thầm thì, nâng cốc máy bay lên, chĩa vào con cặc đang nhô lên trở lại rồi nhét thật mạnh vào. 

Tiếng khóc trong phòng tắm ngừng lại và chuyển thành tiếng hét - Tôi đã ngăn tiếng nức nở của mẹ theo cách riêng của mình. Trong cốc vẫn còn một ít tinh dịch chưa khô, cũng như tinh dịch tôi đã xuất trước đó nên tôi bắt đầu đụ anh ấy một cách mạnh mẽ mà không cần bôi trơn. 

Tiếng hét của mẹ tôi dần dần chuyển từ tiếng vo ve bị kìm nén thành tiếng rên đầy mê hoặc, lên xuống theo những cú thúc của tôi, và nhịp điệu cũng giống hệt như vậy. 

Tôi không dám đến quá gần phòng tắm, sợ bóng dáng mình sẽ phản chiếu trên cửa, nhưng điều đó không ngăn được tôi đột nhiên thay đổi nhịp điệu. Thỉnh thoảng tôi lại đột ngột rút dương vật của mình ra, phát ra những tiếng rên rỉ ở bên kia cửa. 

Một âm thanh tục tĩu rõ ràng lọt vào tai tôi. Sau khi biết được sự thật, tôi không còn cố gắng gì nữa mà tập trung thưởng thức âm hộ của mẹ. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi và cặc tôi lại sưng lên. Tôi đụ ngày càng mạnh hơn với những tiếng rên ngắn dần dần cao hơn. 

Tiếng hét càng lúc càng sắc bén và hưng phấn, sau khi đạt đến cực điểm thì đột ngột dừng lại, chỉ để lại tiếng thở nặng nề. 

Tôi kiểm soát hơi thở của mình, nhìn lại phòng tắm lần cuối và lặng lẽ đi ra giống như cách tôi bước vào. 

…

Trong phòng ngủ, tôi ngồi trước bàn làm việc, chăm chú vào vở bài tập. Cánh tay phải của tôi chống lên bàn, giữa các ngón tay là một cây bút đang đập vui vẻ dưới sự khiêu khích của các ngón tay tôi. 

Tôi đọc hết trang câu hỏi trước khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Tôi nhìn ra ngoài và thấy mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ bà mặc hai ngày trước. Có lẽ cô ấy quên mang theo quần áo để thay nên ngẫu nhiên nhặt hai bộ đồ trong giỏ quần áo. 

Sau khi nhìn những bước đi vẫn vô ích của mẹ, tôi thu ánh mắt lại và tập trung vào các bài công pháp trước mặt, nhưng khóe miệng tôi dần cong lên. 

"Con chó con sủa gì vậy? Gâu, gâu, gâu!"

"Gà kêu cái gì? Chí, chi, chi!"

Tôi hát khe khẽ những bài hát trẻ con trong miệng, tay liên tục cử động. Thân bút quay càng lúc càng nhanh, tạo ra dư ảnh.

"Con vịt nhỏ kêu thế nào? Ga, quạc, quạc!" 

Hát xong câu này, tôi đột nhiên dừng lại, nụ cười dâm đãng trên mặt không còn che giấu nữa: “Mèo cái gọi là gì?”

"A...ah...đừng!"

Giọng nói the thé và cực kỳ dâm đãng, bắt chước tiếng rên rỉ của mẹ tôi một cách trọn vẹn nhất. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự thật

Thời tiết mấy ngày nắng nóng, cuối cùng lại có giông vào buổi sáng. Làn gió mát đã lâu không gặp thổi qua cửa sổ bình phong, cuốn theo mấy sợi tóc ướt trên trán Dương Nhất Mẫn. 

“Vậy tiếng hét của cậu là do bệnh tật?”

Tôi dùng đũa gắp món ăn đưa lên miệng. Tôi cúi đầu xuống và dùng tay kia chọc vào màn hình điện thoại. 

"Vâng."

Dương Di Mẫn trả lời, nhìn về phía trước với đôi mắt ngấn nước: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ồ, mấy người bạn cùng lớp đang tán gẫu một cách mù quáng."

"Vâng."

Hai mẹ con tiếp tục ăn trưa. Tôi không hỏi bệnh gì, Dương Nhất Mẫn cũng không có ý giải thích. Có một sự thấu hiểu ngầm kỳ lạ trong sự im lặng. 

Ăn được một lúc, tôi nhấn nút khóa màn hình và vừa ngẩng đầu lên, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt của mẹ. 

"Bạn (tôi)..."

Một từ phát ra từ miệng họ cùng lúc, và họ dừng lại cùng lúc. 

"Ngươi nói trước đi." 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc mũi thẳng của mẹ và mỉm cười.

Thành viên

28/2/2025 11:43 AM Chiếc cốc máy bay trở thành mẹ-Chương 8 Thư viện Truth-Ihh-Long Serial-Basha

https://www.8xbook.cc/read/12946/2238549.html 20/1

Dương Nhất Mẫn do dự mấy giây, nói: "Sau này ngươi có thể lại bị bệnh, cho nên... nghe thấy âm thanh, đừng làm ầm ĩ."

"Có phải là bệnh lâu năm không?"

“Tôi không thể nói chắc chắn…”

Tôi nói “Ồ” và nuốt một ngụm cơm lớn. Tôi nghẹn ngào trong cổ họng và lao vào ngực mình vì lo lắng. Khi mẹ vội lấy cốc nước, tôi uống một ngụm lớn rồi uống cạn.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm ơn mẹ trong nước mắt, nhưng tôi thấy sự lo lắng và háo hức trên khuôn mặt mẹ đã biến thành một trò đùa. "Ai đang cướp của bạn?"

Vừa nói xong, Dương Di Mẫn thậm chí còn không ngăn được mình. Cô bật cười. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như một bông hoa mùa hè nở rộ, tươi sáng như một bông hoa.

Tôi nhìn mẹ và bắt đầu cười vì lý do nào đó. Tiếng cười càng lúc càng to, nghiêng về phía trước và phía sau. 

Một lúc lâu sau, tôi lau khóe mắt, đột ngột hỏi: “Em thấy khó chịu à?”

"Cái gì?"

“Bệnh đó.” Tôi sợ giải thích không rõ ràng nên nói thêm: “Giọng anh nghe…” Tôi giơ tay phải lên ngẫu nhiên vòng quanh mặt vài vòng, như muốn miêu tả điều gì đó. 

Dương Di Mẫn cúi đầu ngậm một ngụm cơm, nuốt xuống rồi ngẩng mặt lên. Đôi mắt cô cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, ánh mắt sáng ngời: "Không tệ! Cô biết quan tâm đến mọi người!"

Để thưởng, lần đầu tiên mẹ không cho tôi rửa chậu nên tôi quay lại phòng ngủ. 

Khi trở về phòng, tôi kiểm tra điện thoại một lúc. Tôi đặt điện thoại xuống, duỗi người và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Tôi chợt nhớ lại cảnh tượng xảy ra trong phòng tắm lúc trước. 

Đã năm ngày trôi qua kể từ khi tôi biết được sự thật. Trong năm ngày này, ngoài việc mỗi tối vào phòng mẹ và làm tình qua cánh cửa gỗ, tôi càng mong chờ được nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó bước vào phòng tắm để tắm mỗi sáng. 

Xét cho cùng, khả năng cách âm của cửa gỗ rất tốt. So với cửa kính thì cảm giác khó chịu không bằng, giống như gãi ngứa. 

Điều đáng nói, có lẽ đó là cái bóng của việc lần trước tôi bị chơi quá mạnh khi ra sân. Bây giờ tôi thậm chí không ra ngoài và chỉ ở nhà mỗi ngày. 

Có mẹ ở nhà, tôi đương nhiên không còn cách nào khác ngoài việc chăm chỉ học tập, cuộc sống của tôi còn khó khăn hơn ở trường - ít nhất là khi giáo viên giám sát việc học của bạn, bạn sẽ không khoanh chân xem phim. 

Trong lòng tôi có sự oán giận, và khi thao tác với chiếc cốc máy bay chưa đủ để trút giận, tôi đã nảy ra những ý tưởng thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Nước tràn vào phòng tắm, trên cửa kính phản chiếu một bóng người mờ ảo không nhìn rõ đường nét. Anh ta đứng bất động trên mặt đất, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Mãi cho đến khi tôi lè lưỡi ra ngoài cửa và khoanh tròn phần thịt rực rỡ trên viền cốc máy bay, hình dáng đó mới như sống động và bắt đầu lắc lư nhẹ. 

Sau nhiều lần kiểm chứng, tôi phát hiện ra rằng chiếc lưỡi có thể đưa mẹ tôi vào trạng thái nhanh hơn ngón tay của tôi. Sau khi biết được sự thật, tôi không còn chống cự được lỗ tiểu trên đó nữa, thậm chí còn cảm thấy việc mẹ tôi tiểu vào miệng tôi còn thú vị hơn. 

Tất nhiên, cổ phiếu nhỏ thì được, nhưng cổ phiếu lớn thì không. 

Tôi thật biến thái! 

Tôi tự nghĩ, nhưng tôi không đợi một giây sau khi tinh dịch chảy ra. Tôi nóng lòng muốn đẩy cặc của mình vào trong âm hộ và lắng nghe tiếng hát du dương ở phía bên kia cánh cửa. 

Tiếng rên du dương vang lên rõ ràng bất chấp rào cản của cửa kính, đồng thời tiếng “chíp” ở điểm nối giữa gà và cốc máy bay cũng bị che đi. Tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm dường như cũng có nhịp điệu, vang vọng bên tai tôi nhẹ và nặng khi tôi đụ. 

Điều khác biệt so với trước đây là khi tiếng hét của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi đột nhiên dừng lại và mở cửa phòng tắm một cách thô bạo. Với một âm thanh mở cửa cực kỳ đột ngột, tôi hét lên với bóng người trong phòng tắm: "Mẹ ơi?"

Thân hình đang vặn vẹo lập tức cứng đờ, tiếng hét cũng ngừng lại. 

Trên môi nở nụ cười tự mãn, tôi cố ý bước chân nặng nề đi đến cửa phòng tắm, gõ lên kính, quan tâm nói: "Anh sao vậy?"

Vừa nói tôi vừa bắt đầu thao tác nhanh với chiếc cốc máy bay. 

Hình người đó vặn vẹo một cách khó chịu, phản chiếu đường viền luôn thay đổi của các cạnh thô trên cửa kính. Hơi thở gấp gáp mà anh cố gắng kìm nén phát ra từ khe cửa. Một cái bóng mảnh mai đột nhiên nhấc lên và áp vào đường viền hình tròn nhỏ hơn một chút ở phía trên. 

Tôi cảm thấy thịt vướng vào lỗ của mình, thầm mỉm cười, dồn thêm sức vào tay, tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi?”

Lần này, tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy tay nắm cửa và từ từ ấn xuống. 

Người bên trong đột nhiên mất tự chủ, chạy ra phía cửa nắm lấy tay nắm cửa: "Không... ừm... không sao đâu."

Khi bóng người chạy đi, bóng dáng lắc lư của hai đỉnh núi cũng nhảy theo khiến tôi nghẹt thở, nhưng tôi kịp phản ứng lại: “Tôi nghe thấy tiếng anh hét lên…”

"Tôi... à... không sao đâu!"

Giọng nói của Dương Di Mẫn đã có chút khóc lóc: "Ra ngoài trước!"

Tôi ép sát vào cửa, không để phát ra bất kỳ âm thanh tục tĩu nào thoát ra. Tôi từ từ buông tay nắm cửa ra và hỏi lại: "Anh chắc chắn chứ?"

Trái ngược với giọng điệu lo lắng, tay tôi rút ra và nhét chiếc cốc máy bay vào càng ngày càng mạnh. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ tôi có thể nghe thấy tiếng đẩy rất gần tôi, nhưng tôi không quan tâm đến vụ nổ sắp xảy ra. 

"Ra khỏi!"

Mẹ thở “ha” mấy lần rồi bật ra một tiếng kêu thật lớn. 

Tôi đáp “Được”, chậm rãi lùi về phía cửa phòng tắm, ấn mạnh vào tấm cửa, sau đó nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm trên kính và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Nghe thấy tiếng cánh cửa gỗ đóng lại, âm đạo đang căng cứng đột nhiên nới lỏng, rồi lại thắt chặt dưới những cú đẩy bạo lực của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ sợ hãi. Ngoài tiếng rên rỉ nghèn nghẹn thỉnh thoảng phát ra, chỉ còn hơi thở nặng nhọc phát ra. 

Khi tôi phóng tinh và xuất tinh dịch cơ thể vào sâu trong âm đạo, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ một tiếng dài và co giật, tựa người vào cửa. 

Một quả bóng thịt mềm dính vào kính và nhanh chóng lan ra từ bóng tối thành một chiếc đĩa khổng lồ. Có một khối phình ở giữa trông giống như một hạt thịt. Màu sắc rõ ràng là đậm hơn, đột ngột đứng ở phía trước, tạo thành một vòng tròn khoảng trống màu đen. 

Những buổi chiều luôn dài và tra tấn, nhất là hôm nay. Vì lý do nào đó, mẹ tôi đã ngừng xem phim. Ánh mắt cô ấy thường xuyên nhìn vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi luôn cảm thấy rằng mình đã phơi bày điều gì đó. 

“Có thứ gì mọc trên mặt tôi à?”

Tôi không nhịn được nữa: “Sao lúc nào anh cũng nhìn tôi thế?”

Dương Di Mẫn nhướng mày, khó hiểu trả lời: "Tôi nghe nói ăn nhiều thịt đầu lợn có thể cải thiện dung mạo."

"Ý anh là gì?"

“Tôi sẽ thử xem nó có tác dụng tương tự sau hai lần nhìn nữa không.”

Tôi:…

Thật khó để nói ai đã bắt đầu nó. Hai mẹ con đều thích dùng từ “lợn” để miêu tả nhau nên từ này đã mất đi phần lớn sức công kích và trở nên giống một sở thích nho nhỏ độc nhất vô nhị giữa hai người. 

Dương Di Mẫn nhìn con trai mình đang cúi đầu tiếp tục học, sau đó bắt đầu suy nghĩ. 

Cô đã tìm kiếm những hình mẫu bất thường về thể chất, cố gắng tổng hợp một số quy tắc để giảm thiểu tác động của nó đến cuộc sống của cô. 

Hiện tại, căn bệnh lạ, cô quyết định gọi nó như vậy. 

Căn bệnh kỳ lạ này dường như xảy ra trong hai tình huống, một khi cô ở bên ngoài và hai là ở nhà. 

Tình huống thứ nhất không thể tóm tắt lại, bởi vì nàng gặp quá ít, thiếu nhất định kinh nghiệm thực tế, nàng tuyệt đối không muốn trải nghiệm nó dù chỉ một lần, cho nên tạm thời bỏ qua. 

Còn khi ở nhà…

Dương Di Mẫn lại liếc nhìn con trai mình. Ngay khi cô đang tóm tắt lại những trải nghiệm bệnh tật trong quá khứ của mình, cô đột nhiên phát hiện ra một sự trùng hợp đáng kinh ngạc——

Mỗi lần bà ốm, con trai bà đều không ở bên cạnh. 

Nói ra điều này có thể làm tổn thương con trai bà một cách không cần thiết. Cô suy nghĩ một lúc rồi đưa ra một nhận định ngắn gọn hơn: căn bệnh lạ chỉ xảy ra khi cô ở một mình. 

Kể cả sáng nay...

Dương Nhất Mẫn mặt đỏ bừng, nàng bất thường gãi mũi, ổn định suy nghĩ, sau đó nghĩ: Mặc dù buổi sáng con trai nàng đi tắm rất gần, nhưng lại có một cánh cửa đối diện, khó có thể coi là nàng ở một mình trong không gian khép kín... Vậy chìa khóa vẫn nằm ở con trai nàng? 

Hay đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Dương Di Mẫn cau mày, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của con trai mình, cô cẩn thận nhìn con trai mình. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi cho đến khi cơ thể tôi vặn vẹo. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức ném cây bút đi, đứng dậy: “Tôi không viết nữa!”

"Tại sao lại đi?" 

Dương Di Mẫn tặc lưỡi và nói không hài lòng. 

"Đi tiểu!" 

Tôi ngắn gọn và đi thẳng vào vấn đề.

đêm.

Tôi đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào điện thoại và đếm thời gian. Đã gần đến giờ rồi. Khi tôi chuẩn bị đứng dậy để lấy chiếc cốc máy bay được giấu kín, mẹ tôi đẩy cửa bước vào với chiếc chăn bông mỏng trên tay.

Tôi nhìn người phụ nữ bước đến gần tôi và ném chiếc chăn bông màu hồng nhạt lên giường. Đôi mắt cô mở to như chuông: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Vào trong!"

Dương Nhất Mẫn cởi đôi dép lê, giơ một chân trắng nõn lên, đá tôi sang một bên, ngạo nghễ đẩy tôi lên giường, cười “hehe” với con trai: “Gần đây tôi xem phim kinh dị, ngủ một mình hơi sợ.” 

…

Vài ngày sau.

Tôi đứng ở cửa phòng ngủ, khoanh tay dựa vào khung cửa, nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh khảnh với khuôn mặt vô cảm. 

Mẹ tôi đang nấu rau, di chuyển nhanh nhẹn, ngâm nga điều gì đó không rõ và thỉnh thoảng vặn eo theo nhịp. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Nhưng tôi đang có tâm trạng rất tệ. 

Hôm nay tôi đã có một giấc mơ ướt. 

Đáng lẽ tinh dịch này phải được tưới vào lỗ thịt của cốc máy bay để thúc đẩy sự phát triển của nó, nhưng giờ đây nó đã bị lãng phí. Tôi rất đau lòng. 

Mẹ tôi đêm nào cũng chen chúc vào cùng một giường với tôi với lý do là xem phim kinh dị... Giường của tôi tuy không nhỏ, đủ cho hai người ngủ nhưng có mẹ ở bên cạnh, tôi không có cơ hội tự sát. 

Chưa nói đến việc sử dụng cốc máy bay, thậm chí việc quay về quá khứ đọc tiểu thuyết và thủ dâm đã trở thành một điều xa xỉ. 

Về việc lợi dụng mẹ khi mẹ đang ngủ...haha, tôi không dám. 

Đây không phải là người mẹ dịu dàng và xinh đẹp trong truyện. Nếu cô ấy bị phát hiện, tôi sẽ phải lột da ngay cả khi chết - về mặt thể chất. 

Lông mèo cái già thực sự rất giỏi gãi người. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của mẹ, càng nhìn càng khiêu khích. Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu, nhìn kỹ lần cuối rồi quay lại phòng ngủ lấy chiếc cốc máy bay đã bị phong ấn mấy ngày ra. 

Chiếc cốc máy bay vẫn như mới và dường như sẽ không bao giờ thay đổi. 

Kỳ lạ thay, kể từ khi nó mới lớn lên, đã đổ không dưới mười đợt tinh dịch vào đó, nhiều hơn nhiều so với hai ngày đầu, nhưng lại không bao giờ thay đổi nữa. 

Tôi không biết liệu lượng tinh dịch cần thiết để phát triển trở lại có quá lớn hay có một số điều kiện kích hoạt khác. 

Tôi lắc đầu, nhìn vào mép cốc máy bay rồi nheo mắt lại. 

Những miếng thịt mềm màu đỏ tươi chen chúc nhau, trong đó tràn ngập khoái cảm sảng khoái. Tôi cầm chiếc bút gel trên bàn lên, chĩa vào âm đạo của mình, lưỡng lự nhiều lần rồi đặt tay xuống. 

Không sao đâu, dù sao thì đó cũng là mẹ tôi mà. 

Cứ ấn vào như thế này chắc đau lắm. 

Lúc trước không biết thì chơi với nó cũng không có vấn đề gì, nhưng bây giờ thì không làm được nữa. 

Tôi thò đầu ra nhìn mẹ tôi, người hoàn toàn không nhận thức được cơn khủng hoảng đang lướt qua bà. Bài hát cô đang ngân nga dường như đã lên tới cao trào, vòng eo cô càng ngày càng vặn vẹo vui vẻ, mông cô run rẩy theo bước chân. 

Tôi càng trở nên bất hạnh hơn. Tôi cân chiếc cốc máy bay trong tay và nghĩ ra một kế hoạch khác. 

Tôi cầm thân cốc bằng cả hai tay, duỗi hai ngón cái ra nhéo phần thịt mềm màu sáng ở miệng cốc, ép lỗ nước tiểu ở giữa lộ ra. Khi vòng eo của mẹ dần cứng lại, tôi mím môi lại, tạo thành một lỗ đen, ấn vào lỗ tiểu của mình để mút thật mạnh. "À!"

Dương Di Mẫn hét lên và cơ thể cô ấy co giật rõ ràng. Cô che bụng dưới, hoảng sợ hét lên: "Con trai! Con trai!"

Tôi nén nụ cười tà ác trên môi, giấu chiếc cúp máy bay trong áo, một tay che bụng, chậm rãi bước ra khỏi phòng: "Sao vậy?"

"Không...không sao đâu."

Sau khi con trai ông đi tới, sự kỳ lạ trong cơ thể ông biến mất. Dương Di Mẫn thở phào nhẹ nhõm và nói: "Đứng ở đây với tôi một lúc."

"Tôi cần đi vệ sinh!"

Tôi xoa bụng đúng cách.

"Giữ nó!" 

Dương Di Mẫn liếc nhìn con trai mình và nói một cách nghiêm túc: "Con là một người lớn mười tám tuổi, con thậm chí không thể mang theo một chút bánh."

Không, chuyện này có liên quan gì đến tuổi tác không? 

Tôi choáng váng trước logic thần kỳ của mẹ đến mức gần như quên mất rằng lúc này mình vẫn đang “đau bụng” và suýt chết. 

Tôi bình tĩnh lại và lý trí không trả lời cuộc gọi. Thay vào đó, tôi bước đến bên mẹ, cúi xuống cổ mẹ và ngửi: "Mẹ đã bao nhiêu ngày chưa tắm rồi? Mùi hôi quá".

"Làm sao có thể?"

Giống như một con thỏ bị giẫm đuôi, Dương Nhất Mẫn lập tức phản bác: “Mấy ngày nay thời tiết mát mẻ, tôi thậm chí còn không đổ mồ hôi…” Giọng cô càng ngày càng nhỏ, gần như không nghe được. Cô cúi đầu ngửi cơ thể mình hai lần, cuối cùng thấp giọng hỏi: “Thật sự có mùi thơm sao?”

"Ờ..."

Tôi gật đầu thật sâu, sau đó hừ một tiếng, quay người lao về phía phòng tắm, hét lên: "Không được, tôi phải ra ngoài!"

"Này! Đừng..."

Dương Di Mẫn đưa tay lấy thứ gì đó trống rỗng, tức giận đến mức chửi "con lợn chết". 

Nhưng con trai bà vẫn chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại. Nhìn căn nhà bỗng dưng trống vắng, cô chợt thấy bất an. Tôi ngồi trên bồn cầu, xì hơi vài cái rồi lấy cốc máy bay từ trong tay ra, liếm môi, chĩa vào lỗ tiểu của mình và uống một ngụm. 

‘Hãy xem liệu bạn có thể giữ nó được không! ’

Phớt lờ miếng thịt mềm đang run rẩy và co rút lại, tôi mở cái lỗ đen nhỏ ra và nhấp một ngụm nữa. 

Bang! 

Cánh cửa phòng tắm bị đẩy mạnh ra và đập vào tường một tiếng rầm lớn.

Ngay sau đó, có một bóng người dán vào cửa kính phòng tắm, giọng nói khẩn cấp của mẹ tôi vang lên: "Con xong rồi à? Mẹ cần đi vệ sinh!"

"Tôi vừa ngồi xuống."

Tôi chậm rãi trả lời, bĩu môi và cắn một miếng nữa. 

"Ờ!"

Mẹ hét lên một tiếng, gõ nhanh vào kính: "Con dậy trước đi, mẹ không nhịn được nữa!"

"Làm thế nào bạn có thể đứng dậy giữa chừng khi kéo?"

Tôi cười thầm và mút thật mạnh vào lỗ tiểu của mình. Lần này tôi cảm thấy nước ấm chảy vào miệng. Chỉ có một dòng suối nhỏ chảy ra trước khi bị cắt đứt bởi lỗ thịt đột ngột siết chặt. 

"Chào!"

Giọng mẹ tôi như sắp khóc: "Mau lên! Mẹ cần đi tiểu!"

Vừa nói xong, tôi đã thấy tay nắm cửa bắt đầu nghiêng xuống - mẹ tôi thực ra đã định phớt lờ mà trực tiếp mở cửa!

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. May mắn thay, nhà vệ sinh rất gần cửa và tôi có thể với tay vào được. Tôi vặn khóa cửa, cúi đầu nhổ chất lỏng trong miệng vào bồn cầu rồi nhanh chóng đáp: "Đợi đã! Tôi tới ngay!"

Nói xong, tôi gom hết sức lực cuối cùng và mút thật mạnh vào lỗ tiểu. 

Đang hít vào được nửa đường, tôi đột nhiên có một linh cảm, sau đó tôi lật chiếc cốc lại và hướng nó xuống phía nhà vệ sinh. Gần như cùng lúc đó, cùng với tiếng kêu dài thê lương của người mẹ ngoài cửa, một cột nước màu vàng nhạt phun ra, phun vào thành trong của bồn cầu, bắn tung tóe vô số nước. 

Âm thanh chói tai kéo dài rất lâu. 

Khi giấu cốc máy bay bước ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đang nằm úp mặt vào bồn rửa, cặp mông tròn trịa giơ cao, trên bộ đồ ngủ có một vết sũng nước sẫm màu, lan từ đũng quần đến đùi trong. 

"Ngoài?"

Mẹ ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi mắt đỏ hoe, nhưng giọng điệu lại trở nên vô cùng bình tĩnh. 

"Vâng."

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ gật đầu. 

"Tôi đi tắm."

Mẹ không nói gì mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Tôi vừa súc miệng vừa rửa tay, rồi đóng mạnh cửa phòng tắm lại, nhưng choáng váng sau khi lấy chiếc cốc máy bay ra khỏi tay. 

Một đôi mắt đỏ ngầu cứ quanh quẩn trong đầu tôi, những cảm xúc ẩn chứa trong đó khiến tôi không dám nhìn vào. 

Tôi chợt cảm thấy hành vi của mình có chút quá đáng. 

Cuộc sống kiêng khem nhiều ngày liền dường như đã kéo tôi lên khỏi biển dục vọng. 

Nhưng con cặc của tôi đã cương cứng đến mức đau đớn. Khi nghe thấy tiếng hét chói tai của mẹ, tôi gần như sắp xuất tinh! Sự cáu kỉnh lâu ngày khiến tôi càng cảm thấy giày vò hơn. Tôi liếc nhìn mọi thứ xung quanh nhưng mắt tôi không tập trung. Cho đến khi mắt tôi rơi xuống chiếc cốc máy bay trên tay, một cơn tức giận không thể giải thích được trào ra khỏi lồng ngực tôi. 

‘Đó là lỗi của bạn! ’

Tôi ngước nhìn bóng người trong phòng tắm. 

'Tất cả là lỗi của bạn! ’

Tôi nghiến răng, đưa ngón tay vào âm đạo và ấn mạnh vài lần. Khi khoang hơi ướt và trơn trượt, tôi nhét con cặc cứng cáp của mình vào đó. 

Anh mới bước vào có chút đau đớn, nhưng chẳng bao lâu sau, cảm giác thoải mái quen thuộc bao trùm lấy phần dưới cơ thể anh, tiếng kêu đau đớn trong phòng tắm biến thành tiếng nức nở nhẹ nhàng vương vấn bên tai anh. 

Có lẽ chính ham muốn không trong sạch của tôi đã khiến lần này tôi tồn tại lâu hơn, hoặc có thể chính ham muốn tình dục của cơ thể trưởng thành đã chờ đợi vài ngày. Vào thời điểm tôi đổ đầy tinh dịch vào âm đạo, mẹ tôi đã lên đỉnh ba lần. 

Đến nỗi khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng tắm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ vẫn còn hai vệt ửng hồng không thể nguôi đi. 

Nhưng những gì người phụ nữ nói tiếp theo với khuôn mặt đầy ham muốn khiến tôi bị sốc. 

Thậm chí có chút sợ hãi. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi mô tả đại khái đặc điểm căn bệnh của bà, đồng thời tiết lộ một số tóm tắt của bà về căn bệnh lạ, cuối cùng chỉ ra rằng tôi chính là chìa khóa để tránh khỏi căn bệnh này. 

Ý của Dương Di Mẫn rất rõ ràng. Cô hy vọng con trai có thể hiểu được một số hành vi của cô và cố gắng hợp tác nhiều nhất có thể. 

Nhưng khi những lời này lọt vào tai tôi, chúng đã gây ra một cơn bão trong lòng tôi. 

Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi, người đã im lặng suốt thời gian qua, lại lặng lẽ tóm tắt quy luật của cái gọi là căn bệnh này! Nó thậm chí còn được chỉ vào tôi! 

Theo một cách nào đó, tôi đã bị lộ. 

Nếu không có sự tin tưởng tự nhiên tồn tại trong mối quan hệ mẹ con, tôi e rằng mình sẽ không thể lặng lẽ ngồi đây và tận hưởng sự yên bình của gia đình. 

"Con biết mà, mẹ."

Giọng nói có chút run rẩy, nhưng đó là kết quả của nỗ lực kiềm chế của tôi. 

Ngày hôm sau, bầu trời vẫn chưa vỡ, trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng sớm, những ngôi sao vẫn còn hiện rõ. Dương Di Mẫn đã bất chấp trạng thái uể oải suốt đêm không ngủ và làm một bữa sáng phong phú và đầy yêu thương. Dù vẫn còn sớm nhưng cô vẫn lôi con trai ra khỏi giường. Ngay cả khi anh ấy ngủ không ngon giấc, một bữa sáng tươi vẫn tốt hơn một bữa sáng nóng hổi. Ngoài ra, giờ đi ngủ có thể được sắp xếp lại, bữa sáng sẽ rất nguội khi trời trở lạnh. 

Tôi miễn cưỡng bước vào phòng tắm với đôi mắt ngái ngủ, xắn tay áo bộ đồ ngủ lên rồi nhúng chiếc khăn vào chậu nước nóng. Sau khi ngâm trong nước nóng, tôi vắt kiệt nước, lấy khăn nóng đắp lên mặt. Thật là thoải mái và sảng khoái hơn. Sau khi rửa mặt, tôi thở dài nhẹ nhõm và nhìn mình trong gương với quầng thâm quanh mắt. Tôi lại thức dậy sớm như vậy. 

"Mặc đồ ngủ vào! Trông bạn thế nào?" Vừa ra khỏi phòng tắm, tôi đã nghe thấy lời nhắc nhở nghiêm túc của mẹ. 

"Mẹ ơi, việc cương cứng vào buổi sáng là bình thường và con không thể kiểm soát được chúng." Nghe xong, tôi cúi đầu xuống và thấy đó là do cương cứng vào buổi sáng và bộ đồ ngủ thiếu co giãn. Đáy quần đẩy lên cao chót vót, thắt lưng bị đẩy ra, mấy sợi lông mu từ bên trong chạy ra ngoài khiến mẹ tôi có thể nhìn thấy. 

"Không thể điều chỉnh?"

"Tôi hiểu rồi!" Anh lật bộ đồ ngủ nhăn nheo của mình lên thì phát hiện ra rằng cặc của mình đã bị lệch. 

Ngồi vào bàn ăn, hôm nay Dương Di Mẫn làm hai lát bánh mì nướng, thịt viên chiên bằng nồi chiên không dầu và bánh bao luộc. Dù hương vị bình thường nhưng con trai bà vẫn giả vờ ăn đồ ngon và ngấu nghiến. Đúng như dự đoán, ánh mắt mẹ trở nên dịu dàng. "Con trai, lát nữa mẹ sẽ đến bệnh viện. Buổi sáng con làm xong bốn bài thi cuối cùng ở nhà, còn dịch một số bài dịch tiếng Anh và đọc thơ. Con nên làm xong trước buổi trưa. Lúc đó mẹ sẽ về nhà. Con có nghe thấy không?"

"Lại nhiều thế à? Mẹ" cúi đầu nhìn mẹ, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin.

“Và lịch sử hiện đại.”

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thêm nhiều hơn thế?” Khi tôi nghe nói có chủ đề khác, mặt tôi lập tức trở nên lo lắng. "Có đủ món chính." “Ta tin ngươi, như thường lệ, buổi trưa quay lại kiểm tra, chép sai câu hỏi vào sai đề, nhớ làm nghiêm túc.” "Con hiểu rồi mẹ. Vậy tại sao mẹ lại đến bệnh viện."

"Kiểm tra toàn thân đi."

"Kiểm tra? Có phải là bệnh phụ khoa không?" Tôi lo lắng hỏi.

"Chỉ là kiểm tra sức khỏe đơn giản thôi."

"Phù, được thôi"

Ăn tối xong, tôi định dọn bát đĩa thì bị chặn lại và đuổi về phòng để ôn bài. Tôi mím môi và lẩm bẩm vài từ bằng giọng mà chỉ mình tôi mới nghe được. 

Ngay sau đó, với tiếng cửa va vào khung khi mẹ tôi rời đi, tôi biết rằng trong vài giờ tới, trong nhà sẽ không còn ai ngoài tôi.

Buổi sáng, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, cả thành phố tỏa sáng dưới ánh đèn vàng. Gió mùa thu thổi cao, những con đường chính ngày làm việc tấp nập xe cộ. Những con đường trong thành phố vốn ban đầu có tốc độ giới hạn là 60, thậm chí còn không đông đúc ở mức một nửa tốc độ cho phép. Những tiếng còi xe hỗn loạn đến rồi đi, khiến trạng thái vốn đã bất tỉnh của Dương Di Mẫn càng trở nên cáu kỉnh hơn. 

Tuy thời gian hẹn thi là cả buổi sáng, không cần lo lắng về việc đến muộn nhưng mọi người đều nắm rõ nguyên tắc đi sớm về sớm. Khi chúng tôi đến bệnh viện thành phố thì đã hơn chín giờ, chúng tôi đang đăng ký, xếp hàng, lấy máu và chụp X-quang. Dù không thể lấy được báo cáo xét nghiệm máu ngay lập tức nhưng các báo cáo kiểm tra khác đã nhanh chóng được Dương Di Mẫn nhận được. Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của bác sĩ ngoại trú và biểu hiện ban đầu của cô, cơ thể của Dương Di Mẫn không có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào và thậm chí còn khỏe mạnh hơn hầu hết mọi người. Tất cả các giá trị đều ổn. 

Về lý do tại sao âm đạo tạo ra khoái cảm khi không quan hệ tình dục, bác sĩ suy đoán nguyên nhân có thể là do cơ địa phương nhạy cảm. Anh ấy không chắc chắn. Anh ấy chỉ nói rằng điều đó là có thể. Tình hình chi tiết đòi hỏi phải được phân tích lâm sàng tại bệnh viện và kiểm tra toàn diện hơn. Sau khi đưa ra gợi ý, Dương Di Mẫn được yêu cầu về nhà và suy nghĩ. Dù sao cũng không ảnh hưởng tới cuộc sống bình thường của anh, ban đầu đánh giá không có triệu chứng ác tính lây lan nên anh cũng không vội nhập viện ngay.

"Cảm ơn bác sĩ." Anh cất tờ báo cáo đi. Sau khi cảm ơn bác sĩ, anh cũng không ở lại lâu. Gần trưa, Dương Di Mẫn bước ra khỏi phòng khám ngoại trú và lạnh lùng nhìn xung quanh. Vẫn còn rất nhiều người đến khám bác sĩ ở hành lang ngoài hành lang. Nhân viên y tế thỉnh thoảng đi qua, bận rộn với công việc trước mắt. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Sau khi loay hoay cả buổi sáng, tôi nhận được câu "Có thể?" Đây không phải là lãng phí thời gian sao? Dương Di Mẫn có chút không hài lòng. Đế giày của cô giẫm mạnh lên nền nhà nhẵn thín của bệnh viện, phát ra một tiếng "rạch cạch", áp lực toàn thân cô chìm xuống. 

"Tôi cũng không giải thích rõ ràng, chỉ biết mình nhập viện để theo dõi, đây có phải là tiêu chuẩn ứng xử trong bệnh viện bây giờ không?" Anh cởi chiếc túi trên vai ném lên ghế phụ, như muốn trút cơn tức giận chưa kịp giải tỏa đã tích tụ trong cơ thể đêm qua bằng cách ném đồ đạc. 

Các câu hỏi kiểm tra hôm nay đều là những câu hỏi mà tôi quen thuộc và giỏi. Chỉ là việc dịch tiếng Anh có hơi mất chút thời gian nhưng tôi vẫn hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao trước mười hai giờ. Tất nhiên, nó không bao gồm các phần về lịch sử hiện đại. Dù sao thì đó cũng là phần bổ sung và nếu muộn hơn thì cũng không ảnh hưởng gì đến tiến độ. 

Hơn nữa, mấy ngày nay tôi ngủ với mẹ nên không có thời gian sử dụng cốc máy bay. Hôm nay mẹ tôi đến bệnh viện kiểm tra, chắc mẹ sẽ không về sớm đâu. Dù sao ở nhà cũng không có người, đã lâu như vậy không có cảm ứng. Nếu không phải sợ thời gian trì hoãn, lúc mẹ vừa rời đi, dương vật cương cứng của bà đã kêu gào đòi lấy tay. 

Bây giờ đừng lo lắng, chỉ cần nó kết thúc trước khi mẹ về thì sẽ không có vấn đề gì.

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi mở trang Baidu trên máy tính và cởi quần, lục lọi những bộ phim phù hợp với sở thích tình dục của mình bằng một tay, còn tay kia vuốt ve con cặc của tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, giữ cho nó đủ mạnh để giữ cho nó không bị mềm. Sau một thời gian dài lựa chọn, cuối cùng tôi cũng chọn được một bộ phim Phim ngắn về hai mẹ con, những cảnh sex dâm ô liên tục lóe lên trên màn hình đã kích thích vỏ não của tôi. Tôi cầm con cặc trong tay và ấn nó xuống. Cả con cặc đứng thẳng lên. Các quy đầu căng cứng và chuyển sang màu đỏ đậm, và rãnh vành rõ ràng cho thấy năng lượng mạnh mẽ của nó.

Không khí trong phòng trở nên nhớp nháp khi loa máy tính phát ra tiếng thở hổn hển gợi tình của nữ diễn viên. Ánh nắng chói chang vốn có đã bị tấm màn nặng nề chặn lại, biến mất trong bầu không khí tối tăm. Một tia sáng yếu ớt xuyên qua khe hở, khiến toàn bộ không gian có cảm giác buồn ngủ và thoải mái. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong những cảnh tượng rực rỡ và gợi tình trên màn hình, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng trên mái hiên cửa đang lặng lẽ mở ra một vết nứt nhỏ. Bên ngoài, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc áo len dệt kim màu tím đang cầm tay nắm, lén nhìn lén lút nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng qua kẽ hở trên cửa. 

Vì chúng tôi về nhà vào buổi trưa, trên đường có ít người và không có xe cộ qua lại nên chúng tôi vội vã quay xuống tầng dưới trong thời gian ngắn. Không giống như việc dừng lại vào buổi sáng, hành trình kéo dài nửa giờ đã kéo dài đến hơn một giờ. Ngay khi cô về đến nhà, một tiếng thở hổn hển nữ tính lan ra từ sâu trong phòng khách, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” xuyên vào tai Dương Di Mẫn. Cô nhìn vào cửa phòng con trai mình và giọng nói phát ra từ vị trí đó đúng như mong đợi.

Đột nhiên, một cơn tức giận không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. Tôi đã làm việc bên ngoài cả buổi sáng một cách vô ích. Con trai tôi không làm bài tập ở nhà và xem những bộ phim khiêu dâm bừa bãi. Bài tập về nhà được giao chắc chắn chưa được hoàn thành. Tôi không biết điều gì quan trọng? Hôm nay tôi phải dạy cho cậu một bài học.

Trước khi kịp cởi giày, bà đã bước nhanh đến cửa nhà con trai trong đôi giày da của phụ nữ. Vừa định vặn tay nắm đẩy cửa vào, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy kỳ lạ, như thể có một quả bóng hình bầu dục nóng bỏng nào đó đang cọ xát vào mông cô. Cảm giác khoái cảm đột ngột và kỳ lạ khiến Dương Di Mẫn lập tức không biết tại sao, tôi dừng động tác ấn tay nắm cửa xuống. Cảm giác dịu dàng mấy ngày qua lại hiện lên. Cảm giác tuy không mạnh mẽ nhưng cũng không khỏi vặn vẹo đôi chân đầy đặn bên dưới. Chiếc quần jeans trắng nhạt đầy mỡ bó sát, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Dương Di Mẫn sững sờ một lúc, sau đó cô khẽ mở cửa. Sau đó cô mở to mắt nhìn vào trong, đồng tử lóe lên những ánh mắt khó hiểu. Cô nhìn thấy con trai mình đang tựa vào ghế, một tay luồn vào dưới gấu áo và dường như vặn núm vú của nó. Tay còn lại đang cầm một chiếc cốc máy bay kỳ lạ và cọ xát nó vào quy đầu sưng đỏ. 

Ngay khi Dương Di Mẫn nhìn thấy rõ con trai mình đang tán tỉnh dục vọng để thủ dâm, não cô gần như ngừng hoạt động, bởi vì Dương Di Mẫn nhận thấy tần suất ma sát kỳ lạ dưới cơ thể cô rất phù hợp với tần suất con trai cô xoa cốc máy bay. Sau đó, cô nhận thấy hình dạng quy đầu của anh, cố gắng kết nối hai thứ lại với nhau và rồi đưa ra một kết luận gây sốc... Chẳng lẽ tất cả những gì cô nghĩ trước đây đều là sự thật? Trong lòng Dương Nhất Mẫn dâng trào, bà tiếp tục cẩn thận nheo mắt nhìn về phía con trai mình. Cô thực sự không muốn tin vào kết quả mình từng thấy trước đây, nếu bộ phận sinh dục của cô không có cảm giác ngứa ran, hoặc con trai cô không thủ dâm trong phòng. 

"Bạn có muốn dừng lại không? Nhưng..." Một khi bạn do dự ở một số việc, bạn sẽ rất khó lấy lại dũng khí. Ngay khi Dương Di Mẫn đang suy nghĩ xem có nên ngăn con trai mình thủ dâm hay không, con trai cô đã thực hiện bước đầu tiên để căn chỉnh quy đầu ở miệng âm hộ giả, bẻ gãy nó và tạo thành một cánh hoa chưa nở, ép vào trong. Dương Di Mẫn chỉ có thể nhìn con trai đẩy dương vật to lớn của mình vào trong cốc máy bay. Thân thể hắn nhẹ nhàng tựa vào cửa, bộ ngực đầy đặn phập phồng, mặt đỏ như máu. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng cảnh tượng cô mở tầng sinh môn cứ hiện lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay vòng, con cặc to, dày và dài ngày càng rõ ràng trong tâm trí Dương Di Mẫn. 

Cảm nhận được sự khác lạ từ cơ thể mình, hai cái chân tròn trịa đầy đặn của cô kẹp chặt vào nhau, cố gắng hết sức kiềm chế sự lan tỏa của ham muốn, nhưng dường như có một dòng điện ấm áp đang chậm rãi dâng lên trong vùng kín nhạy cảm của đôi chân cô, vô tình ăn mòn lý trí của Dương Di Mẫn. Thái độ tức giận ban đầu đối với việc con trai thủ dâm đã lặng lẽ biến thành mồi nhử nhục dục, tin tức về con trai in vào trong mắt bà. Với thân hình gầy gò nhưng khỏe mạnh, anh ta nắm lấy chiếc cốc bằng lòng bàn tay và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Con cặc của anh ta có rễ và thân rõ ràng, quy đầu khổng lồ run rẩy trong âm đạo như một hạt đàn hồi. Bao quy đầu mềm mại bị di chuyển dữ dội. Bức ảnh hài cốt của Pompeii này giống như một loại ma túy trong mắt Dương Di Mẫn, khiến cô khó có thể kiềm chế được dục vọng cấm kỵ chợt trỗi dậy trong lòng.

Không khí trong ngoài cửa tràn ngập mùi thịt, mồ hôi và hormone, bầu không khí trở nên mơ hồ. Dương Di Mẫn đang nằm trên khung cửa đã đắm chìm trong khoái cảm tột độ do con trai mình giao hợp trên không mang lại. Cô có linh cảm rằng nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm đạt cực khoái và co giật. Để không bị phát hiện, anh chỉ có thể chịu đựng sự siết chặt của cơ thể, chậm rãi di chuyển hai chân sang một bên ghế sofa trong phòng khách, nằm xuống trong tư thế thoải mái nhất. Ở khoảng cách này, bị bao phủ bởi tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của nữ diễn viên trong phòng, ngay cả một hơi thở nhỏ của chính anh cũng không thể bị lộ ra. 

Tôi hoàn toàn không biết gì về mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài. Tôi rất vui khi được sống một mình ở nhà mà không có sự giám sát. Với tâm trạng vui vẻ, tôi tăng âm lượng của bản nhạc mê hoặc mà tôi nghe được. Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng khung cảnh yên bình và thoải mái lúc này. Điều chỉnh tư thế của bạn đến một vị trí tuyệt vời, dang rộng đùi để phát huy tối đa sự thư giãn của quả bóng, nâng mông lên, tập trung toàn bộ sức mạnh để chống lại sự dâng trào không ngừng của thắt lưng, và đẩy rễ thịt nóng bỏng và hùng vĩ vào lỗ thịt nóng ẩm ướt át, bị siết chặt Con gà trống lớn quấn chặt nhảy xuống biển cùng với con rồng biển, khuấy động ngẫu nhiên trong đại dương bao la. Trong khoảnh khắc, nó đập vào phần thịt mềm mại hình chiếc nhẫn nằm sâu trong hũ mật. Quy đầu đỏ bừng thỉnh thoảng cọ vào các nếp nhăn cổ tử cung, gây ra các cơn sốc và thịt âm đạo bị ảnh hưởng. Niềm vui kích thích do ma sát tiết ra nước dãi và dính vào bề mặt bao quy đầu màu hồng của thanh thịt, càng làm ẩm và bôi trơn nó, khiến cánh tay đang quay nhanh của tôi càng nhanh hơn. "Thật thoải mái, ý nghĩa của cuộc sống là thủ dâm."

Theo quan điểm của Dương Di Mẫn, cô đã bị con cặc giống như khẩu pháo của con trai mình đâm vào cơ thể. Cô lập tức tê dại và ngây ngất, đầu óc choáng váng. Đầu rùa va chạm bừa bãi vào đường hoa, giống như đầu tên lửa vô tận. Mỗi cú đánh đều trúng vào phần phím yếu nhất, gây đau và ngứa. Cảm giác kích thích ảo giác kéo dài của ham muốn cơ thể xuất hiện. Khi nội mạc tử cung rỉ ra một lượng lớn mật ong tục tĩu và bị con cặc ảo ép giống như máy ép trái cây, toàn bộ túi đồ lót bằng vải bông hứng lấy nước ép tình yêu ướt đẫm và chảy ra, dưới miếng lót quần lót sắp tràn ra một chỗ phình ra. 

Sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới là chỉ cần có điều kiện, phụ nữ có thể tiếp tục ở giai đoạn cao trào mà không có bất kỳ khoảng cách nào. Ngoài ra, dương vật ảo ảo dâng trào trong cơ thể có thể là bộ phận sinh dục của con trai ruột của cô, điều này càng kích thích trái tim tưởng chừng như mạnh mẽ nhưng lại mong manh của Dương Di Mẫn. Cô kéo khóa quần jean xuống, hé đôi môi đỏ mọng rồi dựa lưng vào ghế sofa với đôi mắt nheo lại như lụa. Cô ngẩng cổ lên thở hổn hển, một luồng gió lạnh xuyên qua khe hở trên dây kéo, gây ra cảm giác hơi ớn lạnh. Toàn thân cô cực kỳ nhạy cảm, như đang động dục. Cô kéo gấu áo len dệt kim lên trên, mở áo ngực và nhào nặn nó như một quả bóng xốp.

Những suy nghĩ trong đầu cô rối bời, lý trí và dục vọng đan xen như hai đầu của một búi tóc. Cô không hiểu tại sao mình lại có một mặt xấu xí như vậy, cơ thể không thể khống chế được ham muốn trở thành nô lệ của dục vọng. Dương Di Mẫn không phải là người như vậy, và cô cũng chưa bao giờ là một người phụ nữ lăng nhăng.

Nhưng kể từ khi bị con trai xâm nhập, cảm giác như ma túy cứ quẩn quanh trong lòng cô cứ ăn mòn cô. Sau nhiều ngày kìm nén, cảm giác đó vẫn chưa biến mất. Thay vào đó, nó đã biến thành chất dễ cháy và tích tụ trong cơ thể cô. Bất cứ khi nào cô gặp phải Khi ngọn lửa được đưa vào, một ngọn lửa lớn hơn sẽ lập tức bốc cháy. Cô muốn dừng lại, nhưng cái cột dày như rễ cây đó đã giãn ra và co lại trong âm đạo. Viên thịt tròn nóng hổi đập mạnh, tàn phá phần nhân thơm của nhân, thành thịt mềm mại của màng cơ căng ra co lại theo tần số đẩy. Từng lực đẩy đều đâm sâu vào. Khi cô ấy tiến lên và rút lui, sẽ có sự phấn khích mãnh liệt và dục vọng tràn trề. Dương Di Mẫn đơn giản là không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Một vết ửng hồng nông xuất hiện trên bề mặt da của cô ấy. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều ở trạng thái động dục. Đôi chân bụ bẫm của cô dang rộng ra, lông mu mềm mại thưa thớt và mềm mại từ chiếc quần lót. Phần rìa lòi ra, tôi ấn nhẹ ngón tay vào túi nước. Rất nhiều chất lỏng sền sệt đột nhiên xuất hiện từ bốn phía xung quanh và chảy dọc theo đùi, môi và mông. Những vết nước sẫm màu in ở giữa chiếc quần jean trắng nhạt, dần dần lan ra từ đùi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy một lượng lớn chất bôi trơn chảy tràn xuống da thịt. Phần thân dưới của tôi ướt đẫm dầu và có một lớp dính dưới mông. Thậm chí còn có trạng thái xơ xác giữa chất lỏng. "Cảm giác thật tuyệt! Nó trơn và chặt quá." Tôi thở dài, không khỏi di chuyển găng tay càng lúc càng nhanh, cảm giác muốn xuất tinh như thủy triều cũng xuất hiện. Sau khi trải nghiệm sự kích thích kéo dài và thư giãn, ngưỡng xuất tinh của tôi đã đạt đến giới hạn, mắt tôi tê dại và âm đạo tê cứng. Tinh hoàn liên tục run rẩy và co rút lại là dấu hiệu sắp xuất tinh. Tôi nghiến răng nghiến lợi nâng người lên, đồng thời cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và thọc sâu vào. Âm thanh áp suất không khí “Puff, Puff, Puff” khiến động tác đẩy trở nên nhanh và bạo lực. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng, đặc, đục từ túi trứng được đưa vào ống dẫn tinh và bắn ra dữ dội từ mắt ngựa. Hơn mười sợi tinh dịch đặc quánh màu trắng biến thành cột nước mạnh, cuốn vào thành âm đạo giả, trong nháy mắt lấp đầy. Đầu óc của Dương Di Mẫn ở ngoài cửa cảm thấy trống rỗng, cô cố chịu đựng sự nhạy cảm. Cảm nhận được khoái cảm chua chát tỏa ra từ cơ thể, cô cắn mạnh môi dưới, nhưng cổ họng vẫn không khỏi phát ra một âm thanh vừa ma quái vừa kỳ quái. Thành trong của âm đạo cô quằn quại và co rút dữ dội, tinh dịch tự do phun vào cơ thể khiến cô nhớ đến niềm hạnh phúc khi sinh con, phần thân dưới bắt đầu co giật và co thắt. 

Lúc này, hai mẹ con đồng thời được rửa sạch bởi cơn cực khoái hưng phấn, cả hai đều nằm xuống đúng vị trí của mình và thở hổn hển. Với một tiếng "bốp", anh ta rút chiếc vòi giống như nút chai ra, một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp tanh và nhớp nháp chảy ra khỏi cốc máy bay và nhỏ giọt xuống sàn. Người con trai nhìn thấy vậy cảm thấy khó chịu, vội vàng lấy giấy vệ sinh ra lau, nhưng dù có lau thế nào thì vẫn luôn đọng lại một lớp vết nước không thể lau sạch. Anh chỉ có thể dùng bột giặt và cây lau nhà để xử lý.

Anh đứng dậy thả lỏng cơ thể, tuy có chút yếu đuối nhưng sảng khoái. Anh ta mở cửa với con cặc đã nằm khập khiễng trong vịnh. Khi anh quay đầu lại, anh thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa, hai chân bắt chéo, lưng thẳng. Vẻ mặt cô lạnh lùng và giận dữ. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim người con trai thắt lại. "Mẹ giận à? Chắc mẹ thế này là do con thủ dâm. Con phải làm sao đây?"

"Mẹ..." Con trai ngập ngừng gọi về phía Dương Nhất Mẫn, mẹ ngẩng đầu trợn mắt về phía phòng tắm. Lẽ ra ông nên để mình xử lý trước, nhưng con trai ông không dám suy nghĩ nhiều, thậm chí còn bỏ chạy vào phòng tắm không ở lại một lúc. 

“Đôi mắt của mẹ thật đáng sợ, mặt mẹ dường như đỏ bừng vì tức giận.” Họ không hề biết rằng chính vì Dương Di Mẫn nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình trên sàn gỗ trong phòng nên bà lập tức chuyển từ tư thế nằm sang tư thế thẳng lưng, hít một hơi thật sâu và ấn nhẹ xuống. Anh ngẩng trán, giơ đùi kẹp chặt vết nước trên tấm vải ướt ở giữa, buộc mình phải giữ vững trạng thái say xỉn để không trông khổ sở như vậy. May mắn thay, con trai ông không để ý quá nhiều. Có lẽ ngày thường anh ấy quá nghiêm túc trong việc học nên trong lòng cảm thấy lo lắng. 

Trong khi con trai cô đang loay hoay trong phòng tắm, Dương Di Mẫn hoảng sợ đứng dậy và quay người bỏ đi. Tuy nhiên, cơn tê ở chân của Chaoyun vẫn chưa biến mất. Cô gần như ngã xuống đất khi đứng dậy. May mắn thay, cô che miệng lại và không phát ra âm thanh nào. Nếu không, sẽ thật khủng khiếp nếu con trai cô nhận ra điều đó. Trên đường trở về phòng ngủ, chân cô nặng như chì, nhẹ như tuyết rơi. Cuối cùng cô cũng trốn thoát được trước khi con trai cô bước ra khỏi phòng tắm với những bước đi loạng choạng. 

Kéo cạp quần jean xuống, cặp mông to tròn đầy đặn của anh lộ ra ngoài và không ngừng đung đưa. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và đứng kiễng chân để cởi quần. Rồi anh đứng dậy và quàng chiếc quần lót cotton lụa dính dưới vai. Đôi môi âm hộ béo bao bọc trong đó vốn đã nhờn bóng và phản chiếu lập tức lộ ra. Anh vò nát chiếc quần lót và ném chúng vào quần jean. Anh ta cởi áo len bằng tay trái và cởi cúc áo ngực, để lộ cơ thể được chế tác hoàn hảo. 

Nhưng rồi cô nghĩ về quyết định mình đã đưa ra. 

Sau khi thay bộ quần áo sạch sẽ ở nhà, anh bước ra khỏi phòng. Cô tình cờ gặp cậu con trai vừa lau sàn xong và đang chuẩn bị vào phòng tắm để giặt cây lau nhà. Sau đó Dương Nhất Mẫn nhìn con trai, bình tĩnh nói: "Đưa cốc máy bay cho."

Tôi bối rối nhìn mẹ, cốc máy bay? Cốc máy bay nào? Lúc này trong lòng tôi hoảng loạn. Ôi, tôi đã bị phát hiện. Mẹ tôi đã nghi ngờ tôi và bây giờ tôi đã bị bắt. Hết rồi, không còn hy vọng gì nữa. 

Nhưng thấy mặt mẹ càng ngày càng đen, tôi nghiến răng nói không. 

Sau đó mẹ tôi bước nhỏ vào bếp, lấy cây cán bột ra, mặt lạnh lùng nói với tôi: "Vương Hiểu Vi, mẹ cho con ba giây để tự mình lấy cốc máy bay ra, nếu không con sẽ phải chịu hậu quả."

Nhìn cách hành xử của mẹ, tôi lại muốn cá rằng mẹ sẽ không đánh tôi thật. 

"một"

"hai"

"ba"

Dương Di Mẫn nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất và tát vào mặt tôi. 

Trong phòng khách yên tĩnh vang lên một tiếng "bụp". 

Tôi che nửa mặt bên trái và nhìn mẹ với vẻ khó tin. 

Rồi tôi lại nghe thấy giọng mẹ, hai tay ôm đầu tôi. 

Cơ thể tôi vô thức tuân theo mệnh lệnh của mẹ và ôm đầu tôi trong tay. 

"Bùm!"

"À!"

Tôi vừa gục đầu vào tay thì mẹ đã giơ cây cán bột ra sau lưng và đánh mạnh vào vai tôi. Anh ta trực tiếp đánh tôi ngã xuống đất trong khi tôi đang quỳ trên mặt đất.

"Đứng dậy! Quỳ xuống!" Mẹ nắm lấy một đầu của cây lăn bằng cả hai tay và giơ nó lên phía sau. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, mẹ"

Tôi ngã xuống đất, chịu đựng cơn đau nhói ở vai và tiếp tục van xin.

"Ta bảo ngươi quỳ xuống!" Mẹ ngắt lời tôi một cách gay gắt. 

Tôi không dám trái lời cô ấy. 

Tôi lại quỳ trước mặt mẹ, hai tay ôm đầu. 

"Bùm!"

Có một âm thanh khác, đánh thẳng vào tay tôi và một lực mạnh truyền qua cánh tay thẳng vào đầu tôi. Tôi nghe thấy một tiếng “vo ve” rõ ràng trong đầu và tôi lại ngã xuống đất. 

Bởi vì lần đánh gậy thứ hai rất to. 

"Đi tiếp!" Mẹ vẫn hét lên nhiệt tình! 

Tôi lại ngã xuống đất. Khoảnh khắc cô ấy đập đầu vào cánh tay tôi, trái tim tôi như chết đi. 

Một mặt thì đau lòng nhưng mặt khác, tôi biết hành vi không đưa cốc máy bay của tôi khiến mẹ tôi hoàn toàn tức giận, vì vốn dĩ mẹ tôi không có nơi nào để đi chơi vì bố tôi đã lừa dối tôi. Cô ấy đến bệnh viện khám không thấy vấn đề gì nên bị tôi quấy rối bằng cốc máy bay nên giờ tôi đáng bị như vậy. 

“Mẹ ơi, con sai rồi, con sẽ lấy cốc máy bay ra ngay bây giờ.” Tôi nằm trên mặt đất và nói với một tiếng kêu nhẹ. 

“Anh không thể dậy được phải không?”

Mẹ tôi thấy tôi không nghe lời liền lấy gậy khác đánh vào lưng tôi! 

"Hừm!"

Tôi cảm thấy ngột ngạt và lại có một cơn đau rát khác trên lưng. 

"Bằng??"

Tiếp theo, mẹ tôi không nói gì mà chỉ dùng gậy gỗ đánh tôi thật mạnh. 

Vì tôi đang co ro trên mặt đất nên đôi khi những thanh gỗ dày và dài đập xuống đất tạo ra tiếng động chói tai. 

Dần dần, vết máu xuất hiện khắp nơi trên cơ thể tôi. Có lẽ bản thân cây gậy không bằng phẳng và bàn tay mẹ tôi cầm cây gậy đã rướm máu. Có vẻ như tay cô ấy cũng không được khỏe. 

Nhưng người cảm thấy tồi tệ nhất lại là tôi! Một thanh gỗ dày như vậy, khi đập vào tôi có cảm giác như xương mình sắp gãy ra! Hơn nữa, mẹ tôi lần nào cũng đánh mạnh, nâng cao phía sau rồi dùng hết sức đập xuống!

"Bùm!" Có một âm thanh khác, và lần này mẹ tôi đánh vào chân tôi. 

"À!"

Lần này tôi cảm thấy rõ ràng như thể xương bắp chân bị gãy. 

Mẹ tôi hình như đã tìm được cơ hội để trút cơn giận, dùng hết cây gậy này đến cây gậy khác đánh tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để giải tỏa cơn giận của mình nên đã giơ đôi chân nhỏ mang dép lê của mình lên và đá tôi. Cô không dừng lại cho đến khi mệt mỏi.

Sau khi mẹ tôi hết giận được nửa tháng, mẹ đã trở lại với vẻ mặt tươi cười và dễ thương như thường lệ, còn bây giờ tôi gần như hít vào nhiều hơn và thở ra ít hơn. 

Ông ném chiếc cán lăn sang một bên và nhìn thấy đứa con trai bị đánh đầy máu. Anh ấy nhanh chóng nói với tôi, con trai, con ổn chứ? Tất cả là lỗi của mẹ. Chỉ cần nói điều gì đó và đừng làm mẹ sợ. 

Nghe giọng mẹ trở nên dịu dàng, tôi mở mắt ra và nói với giọng sắp hết hơi: “Mẹ... vâng... con xin lỗi... là của con... không... cốc máy bay... cốc máy bay ở... trong tủ của con... và... mẹ ơi, gọi con nhé

Xuống xe cứu thương đi..."

Nói xong tôi ngất đi. Những gì tôi làm với mẹ tôi vừa rồi có thể so sánh với Cuộc thi chiến đấu ở Gwangju. Cô ấy thực sự có chín cây gậy mỗi giây. Cô nhấc chân bằng sức mạnh, vung cây gậy theo góc cạnh, thi hành luật một cách nồng nhiệt và cây gậy có thái độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhập viện

8h30 tối, tôi thức dậy và điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là mẹ. Lúc này, mắt mẹ tôi đỏ hoe, vẻ mặt hốc hác. Cô ấy trông giống hệt như lần cô ấy đánh tôi trước đây. 

"Con trai! Con tỉnh rồi! Con cảm thấy thế nào?"

Mẹ tôi lo lắng hỏi tôi khi thấy tôi tỉnh dậy. 

Tôi nhận ra đó là giọng của mẹ, nhưng lúc này giọng mẹ hơi khàn nhưng vẫn nghe rất hay. Cảm thấy? Tôi không cảm thấy gì cả! Tôi nhìn toàn thân mình lúc này, tất cả đều được bao bọc như một xác ướp! Ngoại trừ đầu và cổ lộ ra ngoài và có thể cử động được, các bộ phận khác không có cảm giác gì. Tất nhiên, vẫn chưa chắc chắn liệu chi thứ năm có thể

"Mẹ...con."

Mặc dù hơi thở của tôi hơi yếu nhưng tôi không nói nên lời. Lúc này tôi không biết phải nói gì! Rốt cuộc thì hôm nay mẹ con tôi...

Vì vậy, đối mặt với mẹ tôi, người đang quan tâm đến tôi lúc này, tôi cảm thấy đầy tội lỗi. 

Hai mẹ con lúc này im lặng, không biết phải nói gì. 

Đúng lúc này, một nam bác sĩ đi tới và xem xét tình trạng thể chất của tôi. "Chàng trai trẻ, cậu thấy khỏe không? Thể chất cậu tốt như vậy à? Cậu tỉnh sớm thế à?"

Vừa lúc tôi tỉnh dậy, cô y tá thấy tôi đã tỉnh và cô gái xinh đẹp bên cạnh đang chăm sóc cho tôi nên liền gọi điện cho bác sĩ. 

"Cảm ơn bác sĩ đã cứu mạng tôi."

"Anh bạn trẻ, anh không cần phải cảm ơn tôi, đây là công việc của tôi. Nhưng anh đã làm gì thế? Tay, chân và thân mình đều bị gãy và gãy, phải ở lại bệnh viện theo dõi nửa tháng để xác định xem còn di chứng gì khác mới có thể xuất viện. Nếu bình phục, chắc phải mất mấy tháng!"

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể nói là tôi bị ngã cầu thang. 

Bác sĩ chỉ cười không nói gì, dù sao đây cũng là chuyện riêng của người khác. 

Sau đó bác sĩ nói với mẹ tôi một số biện pháp phòng ngừa rồi rời đi. 

Mẹ đóng cửa lại rồi chậm rãi bước tới, cứ nhìn tôi trên giường bệnh. 

Lúc này trong phòng VIP chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Tự nhiên tôi nhận thấy cô ấy đang đi đến giường tôi. Tôi bình tĩnh nhắm mắt lại và tiếp tục suy nghĩ lung tung, phớt lờ cô ấy. 

"Bạn có muốn đi vệ sinh không?" Mẹ bình tĩnh hỏi. 

"KHÔNG!" Tôi trả lời thẳng thừng. 

"Ồ!"

Đột nhiên tôi cảm thấy như có ai đó đang cởi quần của mình! 

"Bạn làm nghề gì?"

Tôi mở mắt và nhìn xuống một chút. Vì tôi chỉ bị bó bột từ giữa đùi trở xuống nên tôi đang mặc quần đùi của bệnh viện. 

Và mẹ tôi đã kéo quần tôi xuống, để lộ phần thân dưới mịn màng của tôi! 

Vì tôi có vết thương trên hầu hết cơ thể ngoại trừ cổ và phía trên nên tôi cần nhiều cuộc phẫu thuật xâm lấn tối thiểu khác nhau, vì vậy tôi đã chuẩn bị da ở phần dưới cơ thể. Có thể nói phần thân dưới của tôi bây giờ gần như để trần!

"Thay tã đi! Nhân tiện giúp cậu dọn dẹp!"

Mẹ trông có vẻ bình tĩnh và đang nói chuyện một mình, không ngừng cử động tay. 

Vì không thể cử động chân tay, không thể đi vệ sinh và thậm chí không thể nhờ người khác giúp đỡ nên tôi phải dùng tã lót của người lớn. 

Lúc này, tôi chẳng khác gì bị tê liệt. Đột nhiên tôi cảm thấy buồn, nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm.

Dù sao đi nữa, không phải là cô ấy chưa bao giờ thay tã cho tôi khi tôi còn nhỏ. Hơn nữa, bà là người đã sinh ra tôi từ trong bụng mẹ, bây giờ điều tốt nhất bà có thể làm là đưa tôi trở lại hình dạng ban đầu! 

Làm sao tôi có thể xấu trước mặt cô ấy, miễn là không phải đối mặt với bác sĩ và y tá? 

Vì vậy, tôi tiếp tục nhắm mắt lại để mẹ lau chùi phần thân dưới của tôi. 

Khi cô ấy cầm lấy con cặc của tôi trong tay và lau nó bằng một chiếc khăn ấm mà cô ấy không biết từ đâu tìm được, tôi rõ ràng đã tỉnh táo! 

Tôi không thể không vui mừng khôn xiết! Rất tốt! Chi thứ năm quan trọng nhất vẫn còn có cảm xúc! 

Tất nhiên, không phải con cặc phản ứng trong tay mẹ mà tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm mềm mại và tinh tế của bàn tay mẹ cũng như hơi ấm ấm áp của chiếc khăn. 

Trong khi mẹ giúp tôi lau chùi phần dưới cơ thể, bà cũng muốn nhìn thấy phần quan trọng và mang tính biểu tượng nhất của tôi với tư cách là một người đàn ông. Có phải nó vô tình bị cô ấy làm vỡ trong cơn thịnh nộ? 

Thế là vô tình hay cố ý, cô ấy bắt đầu vuốt ve rồi xoa bóp cặc tôi. Cô ấy vẫn không trả lời, thậm chí còn nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó.

“Anh lại làm gì nữa?”

Tôi không khỏi mở mắt nhìn mẹ đang nắm lấy con cặc hơi mềm dài mười centimet của tôi từ từ vuốt ve, tôi không khỏi có chút bối rối. 

“Anh cũng bất tỉnh ở đây à?”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt to hơi sửng sốt và hỏi với vẻ mặt có phần tội lỗi.

"Không được! Mau làm xong đi, ta muốn đi ngủ!"

Tôi không muốn nói điều này với cô ấy lúc này nên tôi nói với giọng bình tĩnh và nhắm mắt lại. 

Và khoảnh khắc tôi nhắm mắt lại sau khi nói câu đó, tôi cảm nhận rõ ràng bàn tay mẹ đang cầm cặc tôi run rẩy. Sau đó, cô từ từ buông tay ra và tiếp tục dọn dẹp cho đến khi xong việc.

Một lúc sau, mẹ tôi thu dọn đồ đạc trong phòng. Di chuyển chiếc ghế đến bên giường tôi, ngồi xuống và tắt đèn. Căn phòng lập tức trở nên tối tăm, chỉ còn vài tia sáng ánh trăng lọt vào phòng. Tôi đại khái có thể nhìn thấy hình dáng của một số đồ vật trong phòng, nhưng tôi không thể nhìn rõ người. 

"Bạn có ghét tôi không?"

Trong căn phòng yên tĩnh, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ chợt vang lên bên cạnh tôi. 

"Tôi là mẹ của bạn!"

Cô ấy vẫn nói điều này, nhưng mỗi lần cô ấy nói nó lại mang một ý nghĩa khác.

Nhưng lúc này, tôi không muốn để ý đến cô ấy, tự nhiên tôi không hiểu ý tứ trong lời nói của cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện. Trên thực tế, chúng tôi thậm chí còn không nói chuyện!

Chẳng mấy chốc, tôi ngủ thiếp đi. Thực ra, tôi chỉ ngất đi vì cơn đau phát ra từ cơ thể mình thôi. 

Sau khi ở bệnh viện được một tuần, bác sĩ yêu cầu tôi quay lại. Tuy nhiên, bây giờ tôi đang ngồi trên xe lăn. Toàn thân được băng bó, tôi nhìn lên trần nhà và đếm những vết thương trên cơ thể mình. Tôi thực sự đã thua lỗ nặng nề. Nếu tôi biết điều này thì có lẽ tôi đã bị rơi vào cốc máy bay rồi. Tôi chạy xa quá nên bị ngã như thế này. 

Tôi nhìn bàn tay và bàn chân được bọc trong thạch cao của mình, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm lên trần nhà, và sự hối hận trong lòng tôi như chợt đến. 

Lúc này, tôi được mẹ đẩy về nhà trên xe lăn. Sau khi mẹ tôi xỏ dép vào cửa, bà phớt lờ tôi và bước vào bếp. Tôi không dám nói. 

Tôi lặng lẽ điều khiển chiếc xe lăn điện đi về phòng mình, nhưng lúc này trong phòng không còn cửa nữa, điều đáng phẫn nộ hơn là khung cửa cũng không còn nữa. 

Nhưng căn phòng rất sạch sẽ, và chiếc giường rõ ràng là do mẹ tôi dọn. Tôi đặt túi thuốc lên đùi trên bàn cạnh giường ngủ, rồi lặng lẽ nhìn bài tập về nhà. Tại sao tôi lại nghiêm túc đến vậy? 

Bởi vì những cuốn sách quý giá và những chiếc điện thoại di động của tôi đã bị mẹ tôi lấy đi…

Ngay khi tôi đang say mê với cuốn sách, tôi nghe thấy tiếng khóc của mẹ. 

“Con trai, lại đây ăn dưa hấu đi.”

"Hiểu rồi"

Sau khi thấy tôi đến, cô ấy nhặt một quả dưa hấu to hơn đầu tôi lên khỏi mặt đất và đặt lên thớt. 

Mắt tôi vô thức đảo qua nhìn lại hai chiếc đèn lớn trên ngực mẹ. Trong một lúc, tôi không thể phân biệt được quả dưa hấu hay chiếc đèn chùm trên ngực mẹ tôi to hơn. So với thân hình đầy đặn gợi cảm và quả dưa hấu to lớn, tôi thực sự không thể phân biệt được quả nào mọng nước hơn. 

Mẹ tôi khéo léo dùng dao chặt quả dưa hấu to. Với một âm thanh giòn giã, quả dưa hấu được cắt làm đôi một cách sạch sẽ, đôi mắt gian dối của tôi lập tức trở nên trong trẻo. 

"Mẹ..."

Tôi nhún vai và chạm vào mũi mình, cảm thấy hơi lo lắng. Tôi cảm thấy mình như một con cừu đang chờ bị làm thịt. 

"Con trai tôi bị sao vậy? Cậu có gì muốn nói không?"

Khóe miệng mẹ tôi cong lên, lông mày bà đang mỉm cười. Đôi mắt dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi cúi đầu, không dám nhìn nụ cười trên môi mẹ. Sự xấu hổ trong lòng khiến tôi không dám vượt quá quy tắc. 

Bàn tay mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô khéo léo cắt dưa hấu thành những lát mỏng đều nhau. 

Động tác của cô ấy rất sạch sẽ và gọn gàng, và có cảm giác như mọi đường cắt đều vừa phải. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?" Nói xong tôi lập tức cúi đầu không dám ngước lên nhìn mẹ. 

"Đừng tức giận. Dù sao thì bố em cũng đã mất và anh là người duy nhất chăm sóc em." Mẹ còn muốn nói thêm vài lời nữa nhưng vừa nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi, mẹ lại mềm lòng. 

"Không sao đâu. Nếu con có thể hiểu được lỗi lầm của mình và sửa chữa thì mẹ sao có thể trách con được?" Mẹ tôi chợt nhếch môi mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không tức giận như tôi mong đợi. Đúng, từ góc nhìn của cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ vị thành niên. 

"Vậy thì tốt. Con sợ mẹ sẽ mắng con, nhưng bây giờ con thấy yên tâm rồi." Tôi thở dài nhẹ nhõm, lòng tôi cuối cùng cũng được thư giãn. 

"Tới" mở miệng. ""

Mẹ nhặt một miếng dưa hấu, dùng mũi dao nhặt hạt rồi nhét vào miệng tôi. Những động tác của mẹ thật nhẹ nhàng và dịu dàng. Chỉ cần mẹ không nổi giận thì mẹ sẽ là một người phụ nữ hoàn hảo. 

Tôi ngậm miếng dưa hấu vào miệng và nói: “Cảm ơn mẹ”. Không hiểu sao dưa hấu hôm nay lại có vị ngọt và ngon hơn thế. Tôi ăn nó một ngụm lớn, nước trái cây tràn ra từ khóe miệng. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Mẹ đưa khăn giấy về phía tôi và nhìn tôi ăn. Khóe miệng cô có một đường cong tuyệt đẹp, đôi mắt đẹp tựa như vầng trăng khuyết tĩnh lặng khi cô cười. 

Mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi và lau khóe miệng cho tôi. Nhờ góc nhìn, tôi có thể thấy rõ đường sự nghiệp trắng lóa qua lớp áo trên ngực. Hai đỉnh núi trắng nõn non nớt ép ra một khe núi không đáy, mẹ đưa tay khơi dậy những làn sóng sữa mẹ. 

Những gợn sóng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn khiến tôi cảm thấy chóng mặt và máu dồn lên khắp cơ thể. 

"Ta cảm thấy ngươi cũng đáng bị như vậy, hiện tại nên bị trừng phạt. Nào, mở miệng ra đi."

Mẹ tôi một tay cầm đĩa trái cây cắt sẵn, tay kia đút cho tôi đĩa trái cây bằng một cây tăm. 

Nghe được lời mẹ nói, tâm trạng tôi lại nổi lên. 

"Tôi không muốn ăn!" Tôi quay đầu lại, không muốn nhìn mẹ. 

“Hừm... Ngươi không muốn ăn thì ta tự mình ăn.” Mẹ trợn mắt, nhét trái cây vào miệng nhai kỹ. Sự oán giận của mẹ lúc này thực sự có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Trong tuần này, mẹ nhìn tôi, mặc dù vẫn cảm thấy ngứa ngáy và muốn tát tôi nhưng mẹ đã rất kiên trì kìm nén. 

Mẹ vẫn chăm chỉ làm việc và đóng vai một người mẹ hiền nhưng vẻ mặt vô ơn của tôi thực sự khiến mẹ càng thêm tức giận. Cô có chút bối rối không biết cuối cùng nạn nhân là ai. 

Tôi thực sự thấy thoải mái khi nằm trên giường suốt một tuần. Tôi có thể mặc quần áo, đưa tay ra lấy thức ăn và mở miệng. Tôi có thể yên tâm làm bướm đêm. Chẳng trách ai cũng thích “nằm”. 

Gần đây mẹ tôi rất tốt với tôi, điều này khiến tôi cảm thấy như thể sự dịu dàng của mẹ đã quay trở lại. Tôi thực sự mong rằng tâm trạng này có thể ở lại với mẹ tôi. 

"Ngươi bây giờ là như thế này, những chuyện khác ta sẽ không cùng ngươi tranh cãi, chỉ mong ngươi có thể trí nhớ thật lâu, đừng mỗi ngày suy nghĩ được mất, chăm chỉ học tập là nhiệm vụ hiện tại của ngươi..."

Chà, bây giờ không chỉ có lại tình mẫu tử thân thuộc, sự chăm sóc của mẹ mà còn cả giọng nói cằn nhằn đầy ma quái của mẹ. “Ừ, ừ, được rồi…” Tôi lơ đãng gật đầu, cảm thấy đầu mình càng ngày càng to ra. 

Tôi vặn vẹo cơ thể để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khi vết thương đang lành. 

"Đừng chạm vào vết thương, nếu không sẽ gặp rắc rối nếu không lành." Mẹ tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào lưng tôi khiến tôi nhăn mặt vì đau. 

Tôi đang định nói thì bị mẹ ngắt lời không thương tiếc. 

"Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là mẹ. Mỗi lần nghe ngươi gọi ta, trong lòng ta đều cảm thấy khó chịu."

Mẹ đặt đĩa trái cây lên bàn và chỉ nhìn tôi chằm chằm. Càng nhìn tôi, cô ấy càng cảm nhận được. 

"Con gọi mẹ là mẹ cũng không được, gọi mẹ bằng tên cũng không được. Cái này không được, cái kia không được, vậy con nên gọi mẹ là gì đây..."

Tôi cúi đầu nhỏ giọng tranh luận. Trong khoảng thời gian này, tôi gần như bị mẹ làm cho phát điên. Mọi việc tôi làm đều thực sự sai lầm. Ngay cả khi tôi đang nằm trên giường, cô ấy cũng đánh thức tôi và nói với tôi rằng tư thế ngủ của tôi không đúng. "Cho nên ta mới bảo ngươi càng nhiều càng tốt im lặng. Mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều rất muốn quất ngươi."

"Đôi khi mẹ thực sự không hiểu làm thế nào mà mẹ, Dương Di Mẫn, lại có thể dạy một đứa trẻ ngỗ ngược như con. Chậc, chậc, chậc..." Mẹ cẩn thận nhìn tôi, lắc đầu không hài lòng. 

Tôi cúi đầu không dám nói một lời. Xét cho cùng, theo quan điểm của mẹ tôi, hành vi của tôi trong giai đoạn này không hề cường điệu. “Con thậm chí còn không có quyền gọi điện cho mẹ nên không đi học, cứ đánh chết con đi, con không sống được nữa”.

"Hả... cậu có nghĩ đây là chuyện cậu có thể quyết định được không?"

Mẹ tôi khẽ ậm ừ rồi liếc nhìn chiếc xe lăn cạnh giường. Cô ấy sẽ phải mang nó đến trường cho tôi khi thời cơ đến. 

Mấy phút sau, mẹ tôi ăn trái cây xong, bỏ tôi ở phòng khách vì rửa bát xong mẹ sẽ quay lại phòng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đặt chiếc gối trở lại ghế sofa, để lộ chiếc lều nhỏ cao trong quần. Khi mẹ tôi ở đây, toàn thân tôi thực sự căng thẳng. 

Ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, nhìn bộ ngực to căng như thạch đung đưa trên ngực và đôi môi đỏ mọng gợi cảm khi mẹ nói, tôi thực sự cố gắng che đậy sự kỳ lạ của mình.

Tôi hưng phấn đến mức gần đây suýt có được giấy chứng nhận khuyết tật, nhưng tôi vẫn có thể thèm muốn mẹ mình. 

Đồng thời, hình ảnh mẹ chỉ trích tôi hiện lên trong đầu tôi, điều đó thực sự khiến tôi càng thêm tức giận. Mẹ càng muốn tôi đi học thì tôi càng không muốn đi.

Dù sao đi nữa, dù tình hình hiện tại của tôi có tệ đến đâu thì cũng không thể tệ hơn được nữa. Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ lại bị đánh. Tôi không tin mẹ tôi có thể gửi tôi đến bệnh viện lần nữa. 

Thời gian trôi nhanh, hôm nay tôi phải quay lại bệnh viện để khám nhưng tôi không vui lắm, vì điều đó có nghĩa là tôi đang tiến gần hơn một bước đến việc trở lại trường học. 

Cơ thể tôi hồi phục rất nhanh. Người ta nói phải trăm ngày mới gãy được cơ và xương. Nhưng theo đà của tôi, tôi nghĩ mình sẽ bình phục hoàn toàn sau hơn một tháng! 

Ngoài việc dựa vào sự phát triển của y học hiện đại, có thể còn hơn nửa tháng lương thực. Tôi dùng nhiều món hầm bổ dưỡng khác nhau mỗi ngày, cảm giác bổ dưỡng hơn là giam cầm. Tôi không biết gì khác nhưng tôi đã cao thêm 1 cm.

Tất nhiên, sự chăm sóc cẩn thận của mẹ là không thể thiếu! Nhưng thái độ của tôi với cô ấy vẫn không hề thay đổi, tôi vẫn không muốn nói chuyện với cô ấy. 

Đây không phải là một thái độ mà là một phản ứng bản năng. Nếu bạn nhất quyết giải thích một cách đại khái thì có thể hiểu đây là rối loạn tâm lý chấn thương khẩn cấp! 

Nếu tôi phải cho bạn một ví dụ, thì đó là trong hơn một tuần đầu tiên, cô ấy sẽ lau chùi phần thân dưới của tôi mỗi ngày và dùng tay vuốt ve cặc tôi, nhưng tôi không phản ứng gì cả. 

Lúc đầu, tôi nghĩ mình sẽ ngừng nâng. Sau đó, khi ở một mình, tôi lén dùng bàn tay đã phục hồi một số chức năng của mình để vuốt ve con cặc của mình. Tôi tưởng tượng ra cơ thể bụ bẫm của mẹ trong đầu và tôi cương cứng ngay lập tức.

Tôi cũng có thể cử động được tứ chi của mình. Mặc dù tôi không có nhiều sức lực nhưng tôi gần như không thể tự chăm sóc bản thân. Hơn nữa, tôi đã tạm biệt tã lót được một tuần rồi! 

Với bốn chân bị nẹp, tôi lê bước về phía phòng mình. 

Vì trên đường về, tôi lại cãi nhau với mẹ trên xe. 

Tôi không tiếp tục nghĩ về cô ấy mà chỉ nằm trên giường. Đây là một thói quen tốt mà tôi đã rèn luyện được khi còn ở bệnh viện. Tôi luôn nằm xuống giường! Không có giường thì tìm một cái mà nằm đi! 

Không lâu sau, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng khách ngoài cửa. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Trên thực tế, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phòng khách khi nằm trên giường. 

Ăn xong tôi trở về phòng và tiếp tục nằm. 

Mẹ đột nhiên bước vào! 

"Đi tắm đi! Hơn nửa tháng không tắm! Chính mình thu thập quần áo!"

Giọng mẹ vẫn như thường lệ, nghiêm túc và không nghi ngờ gì.

Thực ra tôi không cẩu thả như cô ấy nói. Cô ấy lau toàn bộ cơ thể tôi mỗi ngày và thỉnh thoảng gội đầu cho tôi.

Tôi thu dọn quần áo và đi vào phòng tắm. Ngay khi tôi đang cởi quần áo một cách khó khăn thì có tiếng gõ cửa.

"Bang bang bang bang!" 

"Mở cửa!" Giọng nói tuyệt vời của mẹ vang lên. 

"Sao thế? Tôi vừa mới cởi quần áo ra! Đợi tôi tắm xong đã!" Tôi nói có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Mở cửa! Anh giúp em giặt! Em không thể tự giặt!"

Bạn đang đối xử với tôi như một người không thể tự chăm sóc bản thân mình? Tôi có phải là kẻ ngu ngốc đến thế không? Ồ! Tôi đã cười

"Nhấp chuột!" Tôi mở cửa phòng tắm, mẹ tôi mặc váy ngủ màu đỏ bước vào. Mặt cô ấy hơi đỏ, có lẽ là do cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân! 

Những thanh nẹp trên tứ chi của tôi vừa được tháo ra và chúng chỉ có tác dụng bảo vệ cố định. 

Tôi bước dưới vòi hoa sen, bật công tắc và chuẩn bị làm ướt người trước. Sau đó mẹ tôi đến, tắm và bắt đầu kỳ cọ cơ thể cho tôi. 

Tôi chỉ đứng đối diện với tấm gương trước mặt, nhìn người mẹ mờ ảo đang đứng cạnh tôi trong gương và để mẹ giúp tôi rửa sạch. 

Đầu tiên mẹ giúp tôi gội đầu bằng dầu gội, sau đó dùng khăn và sữa tắm chà nhẹ nhàng và từ từ khắp cơ thể tôi, ngoại trừ kẽ chân. 

Và thực ra tôi cũng không nhìn cô ấy nhiều nên phần thân dưới của tôi đương nhiên ở trạng thái bình thường! Đây là những gì bạn và mẹ bạn hiểu là trạng thái không nâng được! (Con gà trống không cương cứng.)

Khi mẹ tôi xả toàn bộ cơ thể tôi bằng vòi hoa sen, bồn tắm cuối cùng cũng kết thúc! Đây là những gì tôi nghĩ. 

Mẹ lau vết nước trên người tôi bằng một chiếc khăn khô, rồi cuối cùng, trước mặt tôi, mẹ đưa tay ra tóm lấy cặc tôi. "Lại định làm gì nữa? Tôi đã nói nhiều lần rồi, tôi không có vấn đề gì!"

Tôi hơi không nói nên lời. Trên thực tế, một ngày sau khi tôi cương cứng, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi không có vấn đề gì cả, nhưng cô ấy không bao giờ tin điều đó và tôi cũng không thèm giải thích với cô ấy. 

Sau này, khi đã đi vệ sinh xong, tôi không bao giờ cho cô ấy chạm vào vùng kín của mình nữa. Không ngờ bây giờ cô lại bắt đầu! 

“Vậy tại sao cậu không trả lời?” Mẹ ôm lấy cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi nhìn tôi lo lắng. 

Tôi có thể trả lời thế nào? Nói đi, tôi không trả lời bạn? 

"Không phải việc của anh! Dù sao thì tôi cũng bình thường, buông ra! Tôi đi ngủ tiếp đây!"

Nhưng mạng sống của tôi nằm trong tay cô ấy, và tôi không thể bỏ đi nếu muốn. 

"Không! Hôm nay tôi phải tìm cách giải quyết! Hãy đứng yên!"

Mẹ nắm lấy cặc tôi và trực tiếp ra lệnh cho tôi. Lúc này, tôi cảm thấy mình là một người mẹ nghiêm khắc, nhưng điều tôi làm là… Tôi không còn cách nào khác là đứng yên để mẹ cúi xuống và đùa giỡn với phần thân dưới của tôi. 

Cứ như thế, mẹ cúi đầu nắm lấy cặc tôi, đầu tiên xoa xoa, vuốt ve, cuối cùng dùng ngón cái xoa xoa và xoáy vào quy đầu của tôi, suýt nữa thì há miệng ra để ngậm nhưng vẫn không cương cứng! 

Ngược lại, vẻ mặt của cô càng ngày càng thất vọng và nghiêm túc, sau đó cô buông con cặc trên tay ra. Tưởng chừng sắp kết thúc, tôi thấy mẹ đứng thẳng, cúi đầu, hai tay sờ soạng bên hông rồi kéo cà vạt, chiếc váy ngủ màu đỏ vén lên, lộ ra thân hình trắng nõn trần trụi.

Tôi thấy tư thế đứng vẫn thẳng, hai bầu ngực lớn được chữ E che phủ, vòng eo phẳng và thon, giữa hai chân là âm đạo hình bánh bao thanh tú dưới lớp lông mu thưa thớt. 

Mẹ chỉ ném chiếc váy ngủ sa-tanh màu đỏ lên kệ rồi hơi dang chân ra như muốn tôi nhìn rõ hơn, nhưng

"Quay lại! Mở mắt ra!"

Tôi quay người sang một bên ngay khi mẹ tôi mở váy ngủ và nhắm mắt lại.

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không muốn nhìn thấy cô ấy khỏa thân nữa! Vì khi nhìn thấy nó, tôi sẽ nghĩ đến đêm đó. Khi nghĩ đến đêm đó, tôi không khỏi nghĩ đến người bị mẹ dùng cây cán lăn đánh vào người và chuẩn bị rời bỏ thế giới mới tươi đẹp này. "Tôi nói lại lần nữa! Quay lại nhìn tôi!"

Mẹ bước tới, nắm lấy cặc tôi lần nữa và bắt đầu ra lệnh cho tôi lần nữa. Tôi nhìn thân hình trắng nõn mịn màng của mẹ, có lẽ vì mẹ đang đứng! Nó trông lõm và lồi hơn, với đầy đủ các đường nét. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bây giờ cũng lộ ra vẻ khác hẳn so với đêm đó! Gò má hai bên hơi ửng đỏ, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra, tựa như đang tức giận hoặc đang nịnh nọt, nhưng tôi biết cũng không phải vậy. 

Mái tóc dài đen mượt của cô cũng được búi gọn sau lưng, cố tình để lộ đôi vai thanh tú và bộ ngực săn chắc. Nhìn chung biểu cảm của cô ấy hơi ngượng ngùng nhưng đôi mắt đen láy trông vẫn sắc sảo và sống động! Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết, như thể hành động của cô ấy trong tình huống này là hợp lý và chính đáng.

"Tôi nhìn thấy rồi! Chính là nó! Buông ra, tôi đi ngủ đây!"

Tôi lại nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy đã tỉnh táo và hoạt động nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn có chút mất kiểm soát và ngày càng căng cứng.

Tôi đã không đạt được sự cương cứng trong các thí nghiệm trước đây của cô ấy đối với tôi. Đó là vì tôi không muốn để ý đến cô ấy nên đương nhiên tôi cũng không ảo tưởng về cô ấy. 

Nhưng bây giờ không cần phải ảo tưởng nữa, thân hình trần trụi thần thánh của cô ấy đang ở ngay đây! Ngay trước mắt tôi! Đây không phải là việc của tôi. Tôi không quan tâm đến cô ấy.

"Không! Đứng đây nhìn cho rõ!"

Mẹ khoe thân hình trần trụi trước mặt tôi một cách phóng khoáng, rồi lại dùng một tay nghịch cặc tôi. 

Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy có chút ngượng ngùng, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt không nghi ngờ gì, như muốn nói rằng cô ấy muốn làm gì thì làm.

Chẳng mấy chốc, tôi đã nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Con cặc của tôi cứng như sắt chỉ trong vài giây và đứng thẳng dưới bàn tay mảnh khảnh của nàng. 

"Được rồi! Tôi đã bảo là tôi bình thường mà! Buông ra!"

Dù phản ứng nhưng tôi thực sự không có ham muốn với cô ấy vào lúc này! Ít nhất trong lòng tôi không có chút ham muốn nào, tôi thực sự không muốn để ý đến cô ấy. "Nó vẫn chưa kết thúc!" Mẹ nói với khuôn mặt xinh đẹp, cùng vẻ mặt, đang lo việc riêng. 

"Dương Nhất Mẫn! Anh bị bệnh à?! Tại sao ngày đó anh lại đánh tôi gần chết! Tại sao anh lại quên? Bây giờ anh định làm gì? Anh cho rằng tôi thực sự giống như một con búp bê, để anh chơi với nó? Anh nghĩ tôi là cái gì!?" Tôi nghe cô ấy nói chuyện vẫn chưa kết thúc, và tất nhiên tôi biết cô ấy muốn tiếp tục làm gì! Vì vậy, cuối cùng tôi đã thoát ra! 

Đây là lần đầu tiên tôi tức giận gọi tên cô ấy trước mặt cô ấy, ít nhất là lần đầu tiên kể từ khi tôi sống dở chết dở. 

Thân hình trắng nõn và thanh tú của mẹ tôi hơi khựng lại, bà ngước lên nhìn tôi đang tức giận. Biểu hiện của cô thay đổi một chút. Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi vài giây, cô ấy cúi đầu xuống và tiếp tục cử động tay. 

"Con là con trai của ta và ta là mẹ của con!"

Tôi có thể nói gì khác? Có thể làm gì? Dù chân tay tôi đau đớn và yếu ớt nhưng tôi cũng không thể đẩy cô ấy ra được! Bạn thậm chí không thể đánh cô ấy, phải không? Dù bây giờ tôi đang tức giận nhưng tôi không có ý định đánh cô ấy, và tôi sẽ không bao giờ làm vậy. Những kẻ cặn bã có suy nghĩ như vậy sẽ chết sớm. 

Không lâu sau, tôi xuất tinh trong khung cảnh kỳ lạ và bầu không khí khó xử này, và xuất tinh trên tay mẹ. Sau đó cô ấy giúp tôi làm sạch phần thân dưới của mình với vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi mọi việc đã xong, cô mặc áo ngủ vào. 

"Được rồi?"

"Được rồi!"

"Cô đúng là một người phụ nữ điên rồ!"

Tôi rời khỏi phòng tắm và nói những lời cuối cùng khi đi ngang qua cô ấy. 

Tôi trở về phòng, trói chân tay bằng nẹp, nằm trên giường, tắt đèn chuẩn bị đi ngủ. Nhưng tôi không thể ngủ được. Vừa rồi trước mặt mẹ, cơn tức giận mà tôi đã che giấu suốt nửa tháng nay bùng phát. Bây giờ tôi không thể không nghĩ về cô ấy. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đứng dậy và tìm điện thoại. Tôi tìm khắp phòng khách, bếp, toilet, ban công nhưng không tìm thấy điện thoại của mình, thậm chí cả đồ lót của mẹ cũng không thấy. 

Tôi chỉ có thể về phòng để đọc và viết bài kiểm tra, nếu không tôi sẽ không thể chạm vào điện thoại trước khi giờ học bắt đầu. 

Lúc này, Dương Di Mẫn quay trở lại phòng, lấy một chiếc hộp trong tủ ra, mở ra, lấy chiếc cốc đựng máy bay bên trong ra và quan sát cẩn thận. 

Chiếc cốc máy bay tịch thu từ tủ quần áo của con trai tôi phủ đầy vô số đường gân xanh như mạch máu, khiến bề mặt nhẵn ban đầu dễ cầm nắm hơn. Ở miệng cốc, một vòng tròn chất màu đỏ tươi như miếng thịt mềm chen chúc nhau, nhìn hình dáng của cốc. Bất kể về màu sắc hay hình dạng, so với đồ chơi silicon, chiếc cốc máy bay này giờ đây hoàn toàn trông giống một chiếc âm hộ thật. 

Anh đưa tay lên ấn vào phần thịt dày của môi âm hộ. Cảm giác thô ráp và mềm mại giống hệt như da thịt thật. Và ngay khi anh chạm vào miệng cốc, một lực ép tương tự xuất hiện giữa hai đùi. Một dòng nước nhàn nhạt dần dần chảy ra quanh quần anh, nhưng chẳng có gì ngoài tinh dịch. Vì vậy, cảm giác ấn khi ấn vào miệng cốc của máy bay chỉ có thể là ảo ảnh, hoặc cảm giác được chính mình xoa bóp. 

Nghĩ đến đây, Dương Di Mẫn múa ngón tay và lại bắt đầu mài vào âm hộ giả. Chắc chắn rồi, những cơn ma sát và khoái cảm thủ dâm phát ra từ môi âm hộ. Cho dù Dương Di Mẫn là người theo chủ nghĩa duy vật khoa học thì cô ấy cũng phải tin vào điều kỳ lạ này. Không thể nói cảm giác cọ xát ở phần thân dưới là ảo ảnh. Hơn nữa, làm sao có thể có ảo giác chân thực và trùng hợp như vậy? Sẽ không có ai tin điều đó cả. 

Sau vài lần cọ xát, một lớp máu xuất hiện trên đầu hai môi âm hộ bên ngoài hồng hào và đầy đặn ở miệng cốc, giống như một vết xước nông trên da thịt sau một thời gian dài bị kích thích. Dương Di Mẫn nhanh chóng cúi xuống và trải rộng âm đạo của cô. Trước đây cô đã từng bị con cặc ma quái của con trai mình đụ một cách thô bạo, sau khi khám bệnh xong chuẩn bị quay lại, cô lại bị một loại dương vật nào đó đụ. Có vết sưng tấy dai dẳng, luôn có cảm giác hơi lạnh và đau nhức ở phần thịt môi của con mon, nhưng nó bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm rõ ràng hơn. Ngược lại, bây giờ rõ ràng là nó đã bình tĩnh lại. Cô cúi trán xuống và dùng tay xòe âm đạo ra. Dương Di Mẫn chưa bao giờ chú ý nhiều đến chi tiết xuất hiện vùng kín của mình như bây giờ. Cô ấy lấy chiếc cốc máy bay và so sánh, và nó ngày càng giống nhau hơn.

Âm đạo phồng lên, âm vật tắc nghẽn, hai bờ môi hồng hào ẩm ướt, lông thưa thớt, thậm chí cả vị trí lỗ niệu đạo đều giống hệt nhau, như thể được tạc từ cùng một khuôn. 

Đột nhiên một ý tưởng từng bị bác bỏ lại nổi lên. Nếu điều này là sự thật thì chất nhầy màu trắng chảy ra khỏi cơ thể thực sự là... tinh dịch của con trai ông. Dương Nhất Mẫn xoa xoa bụng dưới của cô, không khỏi lo lắng cho sự an toàn khi sinh nở của cô. Mặc dù cô ấy có thể vô tình quan hệ tình dục với con trai mình trên không nhưng đó chỉ là một vài trải nghiệm quan hệ tình dục bình thường. Ít nhất nó không gây nguy hiểm cho sức khỏe tâm thần của con trai bà nên mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát. Tôi sợ con trai tôi xuất tinh vào tử cung nhiều lần sẽ dẫn đến nguy cơ có thai. Chỉ cần tránh được điều này, với tiền đề là con trai tôi không bị ảnh hưởng gì và việc học của nó được đảm bảo thì những việc còn lại chẳng là gì cả. 

Nhưng xét cho cùng thì vấn đề sinh sản vẫn là một vấn đề lớn. Dương Di Mẫn không dám đánh bạc, chiếc cốc máy bay trong tay cô đã là một thứ vượt quá lẽ thường. Không hẳn là không thể có chuyện tinh dịch được tiêm vào cơ thể thực sự có thể khiến một người mang thai. Hơn nữa, đó là tinh trùng của con trai cô nên cô phải tránh trường hợp xấu nhất. 

Sau khi cất cốc máy bay đi, Dương Di Mẫn định mua một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp ở hiệu thuốc. Ban đầu cô dự định mua nó ở hiệu thuốc ở tầng dưới. Sau đó cô nghĩ đến việc mình đã sống ở đây hơn mười năm và biết tất cả những người hàng xóm ngay cả khi cô không quen biết. Bây giờ bà đã là một góa phụ. Nếu gặp phải một số dì, chắc chắn cô ấy sẽ đưa ra một số lời bàn tán. Cuối cùng, cô quyết định lái xe đến một hiệu thuốc cách xa một chút. Suy cho cùng, dù trái tim cô có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không muốn trở thành chủ đề bàn tán của người khác. 

Trên đường, nắng chiếu xiên vào các tòa nhà dân cư trong khu dân cư, xe cộ qua lại rải rác. Hai hàng cây bạch dương được trồng hai bên đường, lá hơi đỏ. Dương Di Mẫn lái xe đến một nơi hoàn toàn xa lạ và tìm một chỗ đậu xe tạm thời trước một hiệu thuốc.

Nhấc bàn chân trái bụ bẫm mang đôi tất trắng nhỏ ngang khung xe, đôi giày đế bằng quấn quanh chân, cô bước xuống đất. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn thanh tú rồi nhoài người ra khỏi cửa xe. Phía sau, cặp hông đầy đặn của cô được săn chắc trong chiếc áo phông trắng và quần jean xanh khiến dáng người cô trở nên thon gọn, khiến cô trở nên phồng lên. Bộ ngực căng mọng kiêu hãnh của cô ngày càng tròn trịa, khuôn mặt hồng hào, toàn thân tràn ngập khí chất của một người vợ thuần khiết. Cô nắm tay nắm cửa xe đẩy mạnh, rung chuyển xung quanh rồi bước vào hiệu thuốc với bước chân trang nghiêm và vững vàng. 

Dưới sự hướng dẫn của trợ lý dược, Dương Di Mẫn đứng trước một dãy tủ thuốc chứa đầy thuốc kích dục. Cô thản nhiên cầm hộp thuốc tránh thai khẩn cấp lên định thanh toán. Đột nhiên cô thoáng thấy một số viên thuốc tránh thai tác dụng ngắn bên cạnh. Cô ấy do dự vì lý do nào đó. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô mua thêm hai hộp thuốc tránh thai tác dụng ngắn, vô tình mua phải ba hộp bao cao su lớn nhất. 

Trả tiền xong, không đợi về nhà nên tôi mua một chai nước ở siêu thị bên cạnh, pha với thuốc tránh thai rồi uống chung. Tôi ném những viên thuốc còn lại lên ghế hành khách và bắt đầu lên đường về nhà. 

Sau khi Dương Di Mẫn trở về nhà, cô thấy con trai mình đang viết câu hỏi trong phòng. Anh lật từng trang sách và viết một cách nghiêm túc từng câu hỏi, tỷ lệ chính xác không thấp.

Mãi đến giờ ăn tối, tôi mới có dũng khí ngừng viết, xoa bụng và khóc trước mặt mẹ. Hai mẹ con chọn một nhà hàng Trung Quốc có uy tín trên ứng dụng giao đồ ăn. Sau khi gọi món, cậu bé giao đồ ăn nhanh chóng giao bữa ăn. 

Trong bữa ăn, Dương Di Mẫn không quên yêu cầu con trai đọc thuộc lòng văn bản, trong khi cô đọc câu hỏi và kiểm tra lỗi khi đưa cơm vào miệng. 

"Trường học sắp bắt đầu rồi." Cuối bữa ăn, Dương Di Mẫn nhớ nhắc con trai rằng giờ học sắp bắt đầu. Cô viết ra mấy bài tập gần như đúng, duỗi thẳng người và trịnh trọng nói: “Nhớ chuẩn bị trước nhé. Nếu lâu ngày không đến trường, đừng quên mang theo thứ gì đó.”

"Hiểu rồi" Tôi thấp giọng đáp lại.

"Giọng điệu của bạn là gì?" Dương Di Mẫn cau mày, rất không hài lòng với giọng điệu thờ ơ của con trai mình lúc này. Vì lý do nào đó, gần đây cô đặc biệt nhạy cảm với thái độ của anh đối với cô. "Không phải chỉ là thu dọn đồ đạc thôi sao? Còn nói chuyện với mẹ như thế này à?" 

"Không phải là tôi nói không đàng hoàng, tôi chỉ nói là tôi hiểu." Tôi mở mắt ngơ ngác. Mặc dù tôi thực sự không vui khi được tặng cốc máy bay nhưng tôi không hề phản đối mẹ vì điều đó. Hơn nữa, lời tôi vừa nói không hề có cảm xúc lẫn lộn nên bài giảng đột ngột này khiến anh ấy bối rối.

"Giọng điệu! Giọng điệu! Tôi đã nuôi dạy bạn như thế này và mọi thứ đều vì lợi ích của bạn. Đây có phải là cách bạn đáp lại tôi không?" 

"Mẹ ơi! Con không biết gì cả..."

“Đừng gọi tôi là mẹ.” Tôi vừa mở miệng định giải thích tiếp thì bị tiếng hét của mẹ cắt ngang. Cô ném đũa, đứng dậy bước từng bước nặng nề về phía phòng ngủ. Sau đó có tiếng đóng sầm cửa lớn, bỏ lại tôi một mình trong vòng tròn.

"Tôi? Giọng điệu vừa rồi của bạn nghe tệ quá phải không?" Vì hành vi bất thường của mẹ, tôi không thể không nghĩ xem liệu đó có thực sự là vấn đề của mình hay không. Chủ yếu là tình huống như ngày hôm nay chưa từng xảy ra trước đây. Tôi chỉ nói “Mẹ biết” và mẹ tôi bỗng mất bình tĩnh.

Dương Di Mẫn vội vã trở về phòng và cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Cô không biết tại sao mình lại cư xử như một đứa trẻ chưa lớn. Trong giai đoạn đời sống tình dục bị dồn nén này, đôi khi một người đàn ông sẽ xuất hiện trong tâm trí cô. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật là khi cô xoa ngực và thủ dâm vài lần, đối tượng trong tưởng tượng tình dục của cô sẽ luôn trở thành con trai cô theo nhiều cách khác nhau. Mỗi lần nghĩ đến việc được con trai chạm vào, ham muốn của cô lại tăng lên và cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi trải qua lễ rửa tội có con cặc của con trai, tình yêu của cô dành cho con trai ngày càng sâu đậm nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài vì không thể để con trai biết mẹ mình có những suy nghĩ kỳ quặc. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô dần hối hận về những lời mình vừa hét lên. Như đã đề cập trước đó, có vẻ như cô ấy cảm thấy như vậy vì cô ấy có một loại cảm xúc khác đối với con trai mình. Đó không chỉ là tình cảm giữa những người thân mà còn xen lẫn những cảm xúc phức tạp hơn. Cô không dám xem xét sâu sắc mối quan hệ. Bà chỉ dựa vào cửa, toàn thân mềm nhũn, suy nghĩ xem có nên chủ động xin lỗi con trai mình hay không.

"Mẹ xin lỗi con trai... Mẹ không nên mắng con."

“Thái độ không tốt vừa rồi của mẹ có thể tha thứ được…”

"Con trai, mẹ xin lỗi con." 

"..."

Những cảnh xin lỗi hiện lên trong đầu anh, nhưng dù anh có dàn dựng bao nhiêu phần mở đầu khác nhau thì chúng dường như không phù hợp với tính cách của Dương Di Mẫn. Anh chủ quan từ chối hết khả năng này đến khả năng khác: “Không quên như trước thì sao?”

“Nhưng lần này không phải vì anh ấy làm gì sai mà bị mắng nên tôi phải xin lỗi.”

"Không phải lần đầu, có lẽ anh ấy đã quen rồi?"

"Việc này không nên như vậy, con trai của ta gần đây rất nghe lời."

"..."

Các loại ý nghĩ mâu thuẫn đang đấu tranh với nhau trong đầu, luôn không có sự thống nhất. Nhiều khi cãi vã là như vậy, một bên không biết chuyện gì đang xảy ra, bên kia cũng không muốn giải thích. Đây cũng là vấn đề mà Dương Di Mẫn phải đối mặt, nhưng bà cũng hiểu con trai mình và biết rằng dù không có hình thức xin lỗi cũng sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ hai mẹ con, cuộc sống vẫn sẽ diễn ra như bình thường.

Lúc đóng hộp đồ ăn đi, tôi không ngờ mẹ lại trốn trong phòng ngủ và suy nghĩ nhiều như vậy. Thông thường, chỉ cần họ có thể nói với nhau một lời thì vấn đề sẽ kết thúc. Không cần phải có một kiểu xin lỗi mang tính nghi thức nào đó. Suy cho cùng, giữa những người thân trong gia đình không có sự thù hận thực sự và đây không được coi là một cuộc cãi vã.

Ngay khi Dương Di Mẫn đang do dự có nên chủ động thể hiện lòng tốt của mình với con trai mình hay không, một số ký ức về sự bất bình của tôi về việc bị mắng vì mắc lỗi khi còn nhỏ hiện lên trong đầu, và tình yêu mẹ mãnh liệt chợt dâng trào. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ thể hiện một hình ảnh cứng rắn và nghiêm túc khác xưa, nửa dựa sau cửa, khuôn mặt dịu dàng như nước suối, trong không khí có chút dâm đãng. Hơi thở dần dần khuếch tán và trôi đi. Trước khi Dương Di Mẫn có thể phục hồi trí nhớ, cô đã vô tình hít phải một lượng lớn mùi nội tiết tố, hăng nhưng gây nghiện. Cô hếch mũi nhìn xung quanh, ngửi thấy mùi hôi bốc ra từ chiếc cốc đựng máy bay trên bàn cạnh giường ngủ. Không cần suy nghĩ sâu, cô biết rằng vùng kín của mình chắc chắn cũng tỏa ra mùi tương tự.

Dương Di Mẫn nghiến răng, cởi quần jean xanh và mặc một chiếc quần lót ren màu tím rỗng bên trong. Giữa quần lót ẩm ướt, lộ ra một vệt nước mờ nhạt. Cô buộc chặt mép chiếc tất và trượt chúng xuống đầu gối cùng với chiếc quần lót. Cái nóng ẩm ướt và nhớp nháp khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu.

"Tại sao tôi không thể ngừng tiết nước khi nhìn thấy con trai mình trong đầu? Cửa hàng chết tiệt này bán sản phẩm phi pháp như vậy. Không! Tôi thực sự muốn làm điều đó." Tâm trí của Dương Di Mẫn lang thang, và con ngươi của cô phản chiếu mái tóc sáng và mịn. Cái lồn sưng vù của Mao, tim đập thình thịch như sắp bị kéo ra xa, toàn bộ vùng da tiếp xúc với không khí đều phủ một lớp nổi da gà tê dại. Giống như một bông hoa anh túc dưới ánh mặt trời thiêu đốt, cô dụi dụi ngón tay của mình để nếm thử. Cô vặn ổ khóa, vươn cổ duyên dáng như cổ ngỗng, nhắm mắt lại với vẻ mặt ngơ ngác, cố tình quay đầu sang một bên để tránh nhìn vào phần tục tĩu lay động tâm hồn, chỉ dùng ngón trỏ cào nó. Chỉ cần cọ xát lớp thịt dày bên ngoài môi âm hộ bên ngoài đã gây sóng, các cơ mềm mại dưới lớp vỏ mỏng manh đang co giật như bị điện giật. Cô khẽ thở, những ngón tay ngọc thon dài che kín lỗ hở của cô gái ướt át! Cô không có thời gian quan tâm, cơ thể mảnh khảnh của cô xúc động xoay người lại, trèo lên mép giường, ôm chiếc cốc máy bay đang lộn ngược bên cạnh trong tay.

Cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, đôi chân Jieying trắng nõn hồng hào của cô cong lại và giẫm lên mép giường, đầu gối dang rộng sang hai bên, ngay lập tức để lộ âm đạo gợi cảm và khí chất gợi cảm. Dương Di Mẫn lúc này không khỏi bồn chồn. Cô dùng ngón tay mở môi âm hộ giả ở miệng cốc máy bay, ấn vào rãnh thịt rồi di chuyển qua lại, thỉnh thoảng vặn đầu cuống giả sắp phun trào. Thu hút dục vọng khiêu gợi của chính mình, cặp mông gợi cảm và quyến rũ của cô được nâng lên trong tiềm thức để phục vụ cô, trong khi gò thịt dưới bụng dưới của cô đang có ý thức vặn vẹo, với lớp thịt dày ở hai bên chìm vào lúm đồng tiền cỡ đầu ngón tay. Chúng trông giống hệt như những chiếc cốc âm đạo của chiếc cốc máy bay mà Dương Di Mẫn đã cố tình chơi đùa, thậm chí tần suất run rẩy và thư giãn cũng giống nhau.

"Mẹ xin lỗi! Con trai" Tôi thú nhận với con trai, nhưng khuôn mặt ngây thơ và đẹp trai của con trai tôi cứ hiện lên trong đầu tôi, tưởng tượng một tình yêu dâm đãng dưới ánh nắng trong trẻo, suy nghĩ của tôi xoắn ốc như những xúc tu của quỷ dữ quấn lấy tôi, ham muốn tình dục của tôi dâng trào. Vạn vật đang khuấy động trong cơ thể như một cơn lũ được xả ra. Chiếc lưỡi thơm ngậy và gợi lên ảo giác như bị cưỡng hôn. Một làn hơi nước thơm nhẹ tỏa ra từ dưới hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng. Đốt ngón tay cái dùng khóa đinh xoa bóp âm vật, ba ngón còn lại tập hợp thành hình nón để bóc bỏ cánh hoa và nhị hoa. Một tay cầm chắc chiếc cốc rồi thọc ngón tay vào trong, anh điên cuồng xoa bóp vùng nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Chỉ cần nghịch tay cũng khiến nàng trông thật quyến rũ và đầy thích thú. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng, trạng thái mơ hồ. Cảm giác khoái cảm tràn ngập dù cô có kìm nén cổ họng. Miệng cô vẫn thở hổn hển và rên rỉ với những âm thanh quyến rũ, quyến rũ nhất giống như những âm thanh thiên đường của cung đình trên trời. Dương Di Mẫn đã tận hưởng niềm vui thoải mái và sang trọng khi thủ dâm. Mọi thứ đều chuyển động tự do theo phản ứng sinh lý, toàn bộ sức lực của cô đều dồn hết vào những nơi nhạy cảm nhất.

Cùng lúc đó, tôi đang đổ rác còn sót lại trên bàn ăn thì chợt nghe thấy một tiếng rít kỳ lạ. Tôi chớp mắt và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Có vẻ như nó phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi? Âm thanh đó là gì?

Tôi bước tới đó với sự nghi ngờ. Mỗi bước tôi bước đi, âm thanh khàn khàn the thé đó càng lớn hơn. Khi tôi bước đến cửa phòng ngủ, âm thanh đã đạt đến đỉnh điểm. Đột nhiên trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi lặng lẽ áp tai vào sau cửa, còn gì nữa! Mẹ không thể khóc trong phòng được. Cô ấy nghe có vẻ rất buồn. Có phải vì tôi không? Tôi hoảng sợ trước tình huống đó, gãi đầu và cứng đờ tại chỗ không biết phải làm sao, nhưng tiếng kêu khàn khàn bên trong không hề ngừng lại trong chốc lát. 

Tôi làm mặt xấu hổ, lấy hết can đảm gõ đốt ngón tay gõ cửa: "Mẹ, mẹ có trong đó không?" 

Không khí trang nghiêm trong phòng trở nên dày đặc hơn, thân hình duyên dáng trong bộ quần áo lộn xộn nhảy múa lắc lư trên ga trải giường. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô lập tức sợ hãi, khóe miệng không khỏi co giật. Cô ngạc nhiên lấy bàn tay mảnh khảnh dính đầy nước tình yêu ra, bịt miệng không cho nó trào ra ngoài. Âm thanh đó, một thứ “nước hoa” tổng hợp trộn lẫn với chất lỏng tanh, chua ngọt xộc thẳng vào não. Mùi pheromone nồng nặc do kích thích ham muốn thể xác tạo ra vang vọng trong đầu, bộ ngực nảy nở và cặp mông tròn trịa lập tức im bặt.

"Mẹ! Mẹ đang khóc à?" Tôi hoàn toàn không biết phải giải quyết tình huống hiện tại như thế nào. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi khóc. Tôi không biết quá trình an ủi hay dỗ dành một cô gái là như thế nào. Tôi chỉ có thể hỏi một cách trống rỗng với trí tuệ cảm xúc thấp kém của mình. "Tôi không có ý nói theo cách quá tiêu cực. Có thể là do gần đây tôi hơi mệt do học hành nặng nề. Tôi nhận ra rằng mình đã sai..."

Nghe giọng điệu chân thành và khiêm tốn của con trai khi suy nghĩ về vấn đề này, Dương Di Mẫn không khỏi cảm thấy áy náy. Lúc này, cô muốn lập tức mở cửa, ôm con trai, nói với con và giải thích cho con. Không phải tại con mà là do mẹ dạo này tâm trạng không tốt điều chỉnh, khiến con trai lo lắng. Trong trường hợp này, cô ấy không thể làm được. Nguyên nhân không chỉ vì cô không thể buông bỏ địa vị cấp trên của mẹ mà còn vì cô tự trách mình lăng nhăng như một con đĩ, đây hoàn toàn không phải là điều mà một người mẹ bình thường nên làm. Hơn nữa, cô vẫn đang ảo tưởng và sau khi quan hệ tình dục với con trai mình vì thủ dâm, cô không thể đối mặt trực tiếp với con trai mình. Cô chỉ có thể ngậm chặt miệng và chịu đựng cơn ngứa ngáy trống rỗng do quá trình thủ dâm bị gián đoạn. Âm đạo hở hang mềm mại và dâm đãng như đóa hồng buổi sớm e thẹn đáng thương đang chờ được hái. Mỗi âm tiết tôi thốt ra giống như mũi tên dài của Cupid đâm vào trái tim Dương Di Mẫn. Ham muốn ban đầu bị tiêu tan bởi sự xấu hổ, được thúc đẩy bởi cảm giác vô đạo đức, khiến ngọn lửa từng bước bùng lên mà không có xu hướng giảm xuống.

Dương Di Mẫn bị ham muốn tình dục tra tấn và cực kỳ khao khát đạt cực khoái. Lúc này, cô chợt nảy ra một ý nghĩ đáng kinh ngạc. Trong tia chớp, cô nhìn thấy cô đang giơ cao chiếc cốc máy bay và đập nó từ trên không vào âm hộ đầy đặn của mình. Âm đạo giả và âm đạo thật lúc này va chạm nhau kịch liệt. Bốn vạt thịt dày đồng thời khuấy động biển mây dày đặc, gây ra phản ứng kỳ lạ giống như một con phượng hoàng lộn ngược. Cơ thể và da thịt thanh tú của cô lập tức căng cứng, vòng eo tứ chi thẳng tắp, cột sống cong cong như cá ngựa nằm thẳng trên giường. Bốn đường thịt và đôi đan xen vào nhau, hai chân dang rộng. Họ bắt đầu cọ xát nhau mà không do dự. Hai âm vật đỏ thẫm dường như đã tìm được vị trí của nhau về mặt tinh thần. Họ tự nhiên gắn bó với nhau và không muốn tách rời. Dương Di Mẫn không quan tâm đến những chi tiết này. Cô ấy chỉ muốn vặn vẹo tay và vung hông và chân, để da thịt quyện vào nhau cao độ để xoa dịu nhu cầu tình dục chưa được thỏa mãn của cô ấy.

"Mẹ... xin hãy kể cho con nghe những gì mẹ đã nghe được." Tôi thì thầm nhưng không có tiếng đáp lại nên tôi lại chăm chú lắng nghe. Những tiếng nức nở ban đầu đã biến mất. Chẳng lẽ mẹ tôi không muốn tha thứ cho tôi? Lúc định mở cửa xem xét tình hình, tôi vừa tắt tay nắm cửa thì phát hiện đã khóa bên trong. Tôi phải đi lang thang ra ngoài cửa và bước đi trong lo lắng. 

Chỉ là những lời nói điên cuồng và việc đi tới đi lui thỉnh thoảng của tôi đã trở thành đồ gia vị của Dương Di Mẫn khi cô ấy thủ dâm. Nhưng khoảnh khắc tôi cố gắng mở tay nắm và bước vào cửa, Dương Di Mẫn đã bị sốc đến mức gần như mất trí. Thật không may, cô đã khóa cửa trước. Khi nhận ra con trai mình không thể vào được, cô mới yên tâm một chút. Sau đó cô không khỏi tưởng tượng ra một tình huống chưa từng xảy ra nhưng dường như có thể xảy ra. Màn kịch cưỡng hiếp trước cửa, tưởng con trai không ra khỏi cửa, dục vọng không thể kiềm chế của tôi giống như một hố đen vô tận trong vực thẳm không ngừng dâng lên với tốc độ cao. Trong đầu tôi chỉ còn lại ý nghĩ đuổi theo cao trào. Tôi vuốt thẳng cốc máy bay và dùng phương pháp mài nhanh hơn và mạnh mẽ hơn để xử lý đôi môi căng mọng với thái độ tàn bạo và tàn bạo, như thể đây là cách duy nhất để khơi dậy nhịp điệu sôi động nhất.

"A...thoải mái quá~Pfft." Dương Di Mẫn đưa một ngón tay lên miệng và thầm thở dài trong lòng, lúc này cô cảm thấy như say sưa trong khoái cảm. Một vài cơn cực khoái nhẹ liên tiếp và một đợt xói mòn tiếp tục kích thích trung tâm thần kinh nhạy cảm của cô. Các polyp xung quanh lỗ thịt của cô khẽ co giật, cô cảm thấy thật sâu ở vùng bụng dưới. Cảm giác nóng bức kéo dài, dưới tác động của cú xuất tinh, dòng nước mật ong ùng ục tràn ra dọc theo khe hở và đóng cửa âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo ẩm và trắng từ hai lỗ tiết ra, tan thành vũng. Dưới mông vô tình tích tụ một lớp vũng nước mỏng, dần dần rộng ra.

Trời đã khuya nên tôi thả lỏng cơ đùi đau nhức ở ngoài cửa. Đứng lâu đã khiến cơ thể vốn không vận động nhiều trong một tuần của tôi trở nên có chút không chịu nổi. Nhiệt độ trong phòng khách vào ban đêm rất thấp nên việc đứng ở cửa không phải là một lựa chọn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng trước. Tôi không thể cứ đứng ở cửa mãi được. 

Khi tiếng bước chân xa dần, Dương Di Mẫn nằm ngửa trên giường và hít một hơi thật sâu. Cô bỏ lòng bàn tay che miệng và mũi ra, lồng ngực phập phồng dữ dội, oxy đi vào cơ thể để kích hoạt các chức năng cơ thể đã trở nên hơi uể oải. Cô liên tục phun đất bùn vào phần thân dưới của mình nhiều lần, dùng hết sức lực để đứng dậy. Mặc dù mỗi lần phun ra đều có chút cực khoái, không bằng cảm giác khoái cảm tột độ khi bị con trai đẩy vào cốc máy bay, nhưng đó là cơn cực khoái kéo dài không thể cưỡng lại được. Dương Di Mẫn không thể diễn tả được cảm giác này, bởi vì bất kỳ loại trải nghiệm tình dục nào đều là điều mà phụ nữ bình thường trong đời không bao giờ có thể mơ tới, nhưng cô ấy đã trải qua hai cấp độ trải nghiệm cực khoái khác nhau trong một ngày, điều này thực sự rất thỏa mãn. 

"Nó lại ở khắp mọi nơi." Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Dương Di Mẫn lấy lại được chút sức lực và không khỏi phàn nàn chán ghét khi có thể đứng dậy. Tuy nhiên, nhìn căn phòng bừa bộn, trong lòng cô lại có một cảm giác khoái lạc nhục dục. 

…………

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tình Yêu Từ Mẹ

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng ban mai yếu ớt đọng lại trong màn sương trắng mờ sương của buổi sáng. Một tia sáng xuyên qua màn sương mù của mùa thu. Tia sáng xuyên qua rèm cửa sổ nhẹ nhàng, lặng lẽ chiếu vào phòng. Ánh nắng yếu ớt chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Di Mẫn. Mi Sát Ngạc Mỹ khẽ cau mày, mái tóc mảnh mai Lông mi mềm mại như nhung, đôi môi mấp máy, lộ ra vẻ đẹp pha trộn giữa trưởng thành và dễ thương. Cô mở mắt và nhắm lại ngay lập tức. Trong lúc mơ hồ, cô tuột tấm chăn mỏng manh như tuyết ra khỏi chăn, cố gắng che đi ánh sáng trắng ban mai nhưng không có tác dụng, chỉ có thể lật người vùi đầu vào gối. 

"Sao lại sớm thế? Trời đã sáng rồi, tôi còn chưa dậy." Trằn trọc vài lần, tôi dần dần buồn ngủ. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi đứng dậy. Chất lượng giấc ngủ của tôi hôm nay đặc biệt tốt và tôi cảm thấy thoải mái, sảng khoái. Sẽ thật tuyệt nếu mỗi ngày đều có thể như hôm nay. Dương Di Mẫn vừa mới mở chăn ra, làn gió mát thổi quanh người cô như bầy sói gặp cừu béo. Tất cả đều lao về phía trước. Mãi cho đến khi gió buổi sáng lạnh buốt lùa vào chăn mang theo cảm giác ớn lạnh, cô mới nhớ ra tối qua mình đã bất chợt cởi bỏ hết quần áo khi đi ngủ, chỉ để cảm nhận. Cảm giác ngủ khỏa thân mà không bị hạn chế như thế nào? Từ quan điểm này, nó có vẻ khá tốt. Cô dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn như sứ trắng, di chuyển cặp mông êm dịu đến mép giường. Hai bộ ngực to tròn, mềm mại và đầy đặn của cô không ngừng nhảy nhót trong khi di chuyển. Núm vú nhọn như mỏ treo lơ lửng trong không khí và như dòng nước chảy. Sao băng ngang qua, vòng eo đầy đặn, trên người không có một chút mỡ thừa nhưng lại có thể làm nổi bật sự căng thẳng rực lửa của da thịt. Mái tóc cô buông xõa, chỉ che đi đôi vai cạo trọc xinh đẹp và chiếc cổ tuyết trắng, xõa xuống hai bả vai. Những mảng da mỡ sau lưng cô vô cùng mỏng manh, mềm mại đến mức tưởng chừng như đang chiếu sáng lên chính mình. Ánh sáng bình thường, chỉ cần ngồi cạnh giường cũng toát ra một phong thái quyến rũ, quyến rũ, đến mức ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy tà ác. Nhìn vào đó, có hai cái mông đào đang bị ép vào cối xay. Thịt mật ong tràn đầy, đầy đặn và dâm đãng, như muốn nói, bạn có muốn nếm thử bằng miệng không?

Đẩy tủ quần áo ra, cô chọn ra một chiếc áo lót mới màu hồng và trắng. Phong cách mới lạ và nó được làm hoàn toàn bằng vải ren rỗng. Sau khi mặc, có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng qua khe hở, núm vú cũng mềm mại nằm gọn vào bên trong. Bộ đồ lót phù hợp là quần đùi, điều mà Dương Di Mẫn rất không hài lòng. , bởi vì một cái cử động nhẹ của cái mông quá đầy đặn của tôi sẽ khiến mép quần lót boxer bị bó chặt và lún vào khe mông rất khó chịu nên sau khi nghĩ đến tôi muốn nhét chiếc quần lót vào lại. Sắc đẹp tuy rất quan trọng nhưng vì nó mà mất đi sự thoải mái. Đây cũng là điều mà Dương Di Mẫn không sẵn lòng chấp nhận.

Ngay khi tôi định cởi nút áo ngực, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Sẽ tốt hơn nếu tôi không mặc đồ lót.

Đúng! Dù sao thì kinh nguyệt của tôi vẫn chưa đến, con trai tôi cũng không có cúp máy bay nên dù tôi không đeo... cũng chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi thay một bộ áo len đơn vừa vặn. Độ rộng của quần áo hoàn toàn phù hợp với những đường cong của cơ thể. Đường viền cổ áo chỉ che đi xương đòn, không hề thấy vết phồng của áo ngực bên trong. Hai hình bầu dục tròn trịa, bầu bĩnh nổi bật trước ngực như đèn pha. Viền áo buông thõng xuống hai bên xương hông. Nó được mặc cùng với chiếc quần yoga co giãn cạp thấp bên dưới. Chúng được khâu chặt lại với nhau và tạo hình tương tự như một chiếc áo len. Không còn chỗ trống nữa. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một đỉnh hình móng lạc đà dưới vùng bụng dưới phẳng. Các đường nét tổng thể rất duyên dáng và tự nhiên. Sự kết hợp màu xám nhạt thể hiện sự hoàn hảo và phối hợp của cơ thể. Diện chiếc áo có mũ trùm đầu sáng màu tràn đầy sức sống thể thao. Trên thực tế, khi Dương Di Mẫn hiếm khi mặc đồ bó sát, đặc biệt là khi đi ra ngoài, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người vì quá gợi cảm. 

Sau khi thay quần áo bước vào phòng tắm, cô buộc tóc trước gương, dùng khăn nóng ẩm che mặt rồi nghỉ ngơi một lát. Sự lười biếng và buồn ngủ còn lại đã bị cuốn đi. Cô vắt ra một loại sữa rửa mặt dạng kem và cẩn thận chà xát từng bộ phận trên khuôn mặt. Sau khi xác nhận Mọi khu vực đều đã được cọ rửa sạch sẽ. Tôi nhắm đôi mi mắt còn đang sủi bọt của mình lại và khéo léo đưa tay nhặt bàn chải đánh răng trong bóng tối. Sau khi mọi thứ đã thông thoáng và sạch sẽ, tôi lấy một vốc nước ấm lau mặt để rửa sạch bụi bẩn, để lộ làn da dâm bụt. 

Dương Di Mẫn đi tới cửa phòng con trai, nhìn con trai vẫn đang ngủ, nhìn tư thế ngủ không thành thật của nó. Cô đến bên giường và đắp chăn cho con trai mình. 

Anh quay người rời khỏi bếp, lấy sườn trong tủ lạnh ra, lấy một chiếc pháo sứ, cho nước lạnh vào rửa sạch trước. Sau đó, anh đặt chiếc pháo sứ đã đầy một nửa lên bếp ga và đun nóng từ từ cho đến khi sôi. Sau đó, anh cho phần sườn còn hơi cứng vào tô đổ đầy nước và để rã đông. 

Lấy hành lá và gừng ra rồi cho vào một cái bát khác. Sau đó cho một ít dầu và muối mắm vào tô khác. 

Sau đó vo sạch gạo và để gạo đã vo sang một bên.

Trong khi chờ nước sôi, vo gạo và đun nước sôi, Dương Di Mẫn lấy điện thoại di động ra chơi một lúc...

Nước nóng trong lâu đài sứ đang sôi sùng sục. Dương Di Mẫn cẩn thận dùng thìa đặt miếng sườn đã rã đông vào lâu đài sứ. Những miếng sườn đỏ tươi ban đầu lập tức chuyển sang màu trắng. Sau khi rắc một nắm gừng và đợi vài phút, mì súp xuất hiện bọt máu và anh dùng thìa lấy nó ra.

Sau năm phút, Dương Di Mẫn cho toàn bộ gừng và sườn trong súp vào tô, sau đó cho gạo đã vo sạch vào, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa. Trong khi nấu cháo, Dương Di Mẫn cũng lơ đãng, đang suy nghĩ điều gì đó. , giống như cơm sôi sủi bọt trong nồi, nổ tung thành hỗn hợp sền sệt. Khoảng hai mươi phút sau, Dương Di Mẫn cẩn thận mở nắp nồi, một lượng lớn hơi nước có thể gây bỏng lập tức thoát ra và xông lên. 

Lúc này, Dương Di Mẫn lần lượt đổ bát chứa sườn cùng dầu và muối vào bát, đậy nắp nồi lại đun nhỏ lửa trong ba phút, cuối cùng rắc một nắm hành lá xắt nhỏ là xong. 

Lúc này tôi như một bóng ma đi đến sau lưng mẹ. Về phần lúc tôi đến, đương nhiên là mẹ tôi đặt món sườn lần thứ hai. 

Sau đó, cậu ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay mà không hề suy nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”. 

Mẹ tôi vốn đang cầm một cái bát rỗng, nhưng khi tôi làm mẹ sợ hãi, mẹ đã đập vỡ cái bát thành từng mảnh. Sau đó mẹ tôi giận dữ hét lên: "Vương Hiểu Vi, con đang tìm cái chết. Sáng sớm đến dọa mẹ đi." Sau đó có một tiếng nổ...

Trên bàn ăn, tôi đang ăn món cháo sườn heo do mẹ nấu mà mũi và mặt đều bầm tím. Tôi cắn miếng sườn heo trong miệng đến mức phát ra âm thanh như thể miếng sườn heo trong miệng là núm vú của mẹ. Tất nhiên, nếu xương sườn trong miệng tôi thực sự là núm vú của mẹ thì đương nhiên không thể đùa giỡn với chúng như thế này được. Con tôi thậm chí sẽ không có thời gian. 

Người mẹ đối diện tôi trông như một người chiến thắng, đôi chân nhỏ bắt chéo và tao nhã uống cháo sườn heo. Tôi cảm thấy trong lòng có một tia oán hận không thể giải thích được. Tôi lập tức trợn mắt, chống tay lên vai trách móc: "Này! Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ lại đánh con? Con đã làm gì sai?"

"Cửa ở bên trái. Hẹn gặp lại sau!" Mẹ tôi, Dương Di Mẫn, thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô ấy chỉ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và vẫy nó như thể đang xua đuổi một con ruồi khó chịu. 

Tôi giận lắm nhưng tôi đã chẳng liên quan gì đến mẹ tôi chứ đừng nói đến bây giờ. 

Tôi cứ nhìn xuống, chiếc áo len và sơ mi đơn đã che trọn những đường cong thon gọn hơn rất nhiều so với đường cong của một cô gái trẻ tuổi đôi mươi của mẹ. Tôi hơi thất vọng, nhưng rồi ánh mắt tôi chợt tập trung vào vòng eo nhỏ nhắn bị chặn lại bởi bàn ăn của mẹ, bởi đến bây giờ tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc quần tập yoga. 

Tôi cầm bát lên và giả vờ không cầm thìa chắc chắn. Tôi đặt cái bát xuống và ngồi xổm xuống nhặt nó lên. 

Không thành vấn đề, 'Mẹ đi chân trần và đi dép! ’ Tôi hét lên trong lòng. 

phải làm gì? Bạn có thấy nó không? 

KHÔNG! Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi, tôi không thể để bà đi! 

Nhưng...chỉ cần nhìn vào bàn chân thôi...có lẽ sẽ ổn thôi, phải không? 

"Gudong" Tôi nuốt khan. Trước khi người chiến thắng được quyết định trong trận chiến giữa trời và người, tim tôi bắt đầu đập ngày càng nhanh. Một làn sóng dữ dội và khổng lồ đột nhiên dâng lên từ bụng dưới của tôi, nhấn chìm mọi sự tỉnh táo còn lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, liên tục lột da tay nhưng mắt lại nhìn về phía đôi chân đi dép trong suốt. Đây đơn giản là một bàn chân sen hoàn hảo! 

Toàn bộ bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú, trắng hồng, có những đường cong nhấp nhô. Lòng bàn chân nơi mang dép mịn màng, mềm mại, không hề có da chết. Năm ngón chân trong suốt như xương ngọc, khít chặt vào nhau. Móng tay tròn và đầy đặn, được trang trí bằng móng tay màu đỏ tuyệt đẹp. 

Tôi chăm chú nhìn cho đến khi mẹ bảo tôi cầm thìa lên thì tôi mới miễn cưỡng nhìn lại. Khi tôi đang chuẩn bị sẵn sàng, tôi đột nhiên thấy cặc mình đã cương cứng trở lại, cứng hơn bao giờ hết. 

Vừa đứng dậy, tôi uống hết cháo sườn trong bát, vội vàng nói: “Mẹ ơi, con ăn xong rồi, con đi vệ sinh, nhịn không nổi nữa”.

Mẹ giận dữ nói: "Nhà vệ sinh cách con bao xa? Con ăn cháo thế này có sợ bỏng họng không? Con bao nhiêu tuổi mà vẫn còn tóc xoăn!"

"Ồ, tôi cần đi tiểu gấp!"

Tôi hét lên một cách nửa vời, vào phòng tắm và cởi quần. Tôi bất lực nhìn con gà trống đang ngẩng đầu lên trời dưới háng mình. Tôi mở vòi, thẳng lưng dùng cặc hứng dòng nước đang chảy.

Ham muốn dần dần lắng xuống khi được dội một gáo nước lạnh. Tôi ngước nhìn khuôn mặt có phần đỏ bừng của mình trong gương, giơ tay tự tát mình một cái, không nhẹ cũng không nặng. 

Nhưng khi định thần lại, tôi bị thu hút bởi một đôi tất cotton ngắn màu trắng tinh. 

Nói mới nhớ, vì quanh năm mẹ đi giày bệt nên hầu hết tất của mẹ tôi đều là tất cotton, ống ngắn và vừa. Tôi đã nhìn thấy họ từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ có cảm giác gì về họ. 

Mẹ luôn mặc áo thun rộng và quần jean ở nhà. Ngoại trừ cánh tay thon dài và đôi chân trắng nõn, phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn bị bộ đồ ngủ che khuất. So với cánh tay, đôi chân thanh tú của cô chắc chắn hấp dẫn hơn. 

Thế là tôi bất giác phải lòng bàn chân mẹ. Mỗi khi có dịp ở nhà, tôi luôn liếc nhìn chân mẹ. 

Bây giờ, nhìn thấy những chiếc tất trắng nhỏ nhắn chưa được giặt, đầu óc tôi chợt hoạt động. 

Vì bạn có thể mang tất cotton ở chân nên chắc chắn chúng cũng có thể được mang ở cặc bạn, phải không? 

Suy nghĩ này khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, và con cặc to lớn dưới háng tôi đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Nghĩ đến đây, ngọn lửa tà ác đã bị nước lạnh dập tắt lại bùng lên. Tôi đưa tay nhặt một chiếc tất, từ từ đeo lên chóp mũi rồi hít một hơi dài. 

Một mùi hương hòa lẫn với mùi cơ thể của mẹ và một mùi chua nhẹ lập tức xộc vào mũi và ùa vào tâm trí tôi. Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy và gần như rên rỉ. 

Tôi dùng cả hai tay kéo lỗ tất ra, tiến lại gần quy đầu, hơi ngước cổ lên, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang dần bị đôi tất trắng nguyên bản của mẹ tôi từ từ nuốt chửng. 

Khi dương vật quy đầu ấn vào đầu chiếc tất mà ngón chân ngọc pha lê thường giẫm lên, vẫn còn chưa đến một nửa dương vật lộ ra ngoài. ‘Bàn chân của mẹ thật sự rất nhỏ. ’ Tôi ngưỡng mộ, đưa tay cầm đôi tất cotton trắng tinh và cố gắng di chuyển chúng, và ngay lập tức cảm thấy một trải nghiệm khác. 

Quy đầu hơi khô nhưng cặc bên dưới được kích thích cực kỳ thoải mái bởi những chiếc kim mảnh. 

Nóng lòng chờ đợi, tôi nhanh chóng đeo chiếc tất bông còn lại lên mặt, liếm đầu chiếc tất trong miệng rồi dùng lỗ mũi ngửi gót chân. Mùi thơm hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể mẹ và vị chua nhẹ lại ập vào tôi. 

Tôi nhớ lại hình ảnh đôi chân thanh tú của mẹ mang đôi tất cotton trắng tinh. Bây giờ tôi có thể tùy ý xúc phạm đôi tất cotton này! 

Nó đã dính đầy nước bọt và chất nhầy do quy đầu tiết ra, ngày mai nó sẽ trở lại trên đôi chân bé nhỏ của mẹ! Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy phấn khích. Tôi cầm chiếc tất cotton trong tay phải và giật thật nhanh. Môi tôi cử động và tôi chỉ cần đưa thẳng chiếc tất bông còn lại vào miệng. 

Sự kích thích mạnh mẽ bất thường nhanh chóng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Bìu của tôi co lại và cặc tôi rung lắc dữ dội. Vào giây cuối cùng trước khi đạt đến cao trào, tôi đột nhiên cởi chiếc tất trắng nhỏ quấn quanh con cặc to lớn của mình, tinh dịch phun ra với một tiếng gầm trầm thấp và bị kìm nén...

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ tôi đã ăn sáng xong, đang ngồi vào bàn ăn, rõ ràng là đang bảo tôi dọn dẹp. Tôi bước tới dọn bát đĩa, lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. 

Tôi thấy mẹ lấy điện thoại di động ra và nói với tôi: “Con trai, trước tiên hãy xóa mật khẩu trên điện thoại di động, cất bát đĩa đi rồi đi xem bài tập về nhà.”

Hiểu rồi, mẹ. Tôi đưa tay lấy điện thoại từ tay mẹ và mở khóa mật khẩu. 

Mẹ cầm điện thoại của tôi đi ra phòng khách không thèm ngoảnh lại, để tôi ở phòng ăn suy nghĩ chuyện đời. Phải đến khi rửa bát tôi mới tỉnh táo lại và cảm thấy cuộc sống của mình lại càng ảm đạm hơn. 

Bởi vì…………

Dương Di Mẫn trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sô pha và xem điện thoại di động của con trai. Việc đầu tiên cô làm là kiểm tra album ảnh trong điện thoại di động của con trai và phát hiện trong đó toàn ảnh của cô. Bức ảnh cuối cùng được chụp sau khi cô và con trai ngủ quên sau khi đi mua sắm lần trước về. 

Tôi mở WeChat và phát hiện một người có hình đại diện Peppa Pig được con trai đánh giá là béo và được ghim lên trên cùng. Tôi bấm vào nó và tìm ra.

Béo: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

Béo: "Sáng sớm tới nhìn thấy ngươi bơ phờ, ta quan tâm ngươi."

Tôi: “Chỉ là tối qua em ngủ không ngon thôi. Nếu anh thật sự quan tâm đến em thì chỉ cần bảo em làm bài tập thật nhanh để em ngủ nhé”.

Béo: "Ngủ không ngon à!?"

Béo: Anh ấy làm bộ với đôi mắt nhỏ và vẻ mặt ngạc nhiên, "Chúng ta học cùng lớp, tôi chưa bao giờ nghe bạn nhắc đến việc bạn ngủ không ngon giấc. Bạn là người được chọn mỗi ngày tràn đầy năng lượng!"

Tôi: “Đừng đùa, anh mập, tôi buồn ngủ quá.”

Tôi hơi bất lực. 

Danh hiệu 'Người được chọn' này được lan truyền sau khi tôi xếp thứ sáu trong kỳ thi tuyển sinh tháng đầu tiên và dẫn dắt lớp mình giành chức vô địch bóng rổ dành cho sinh viên năm nhất. Lão mập vốn dùng danh hiệu này trêu chọc tôi, bây giờ hắn nói với vẻ mặt nghiêm túc, thực sự khiến tôi có chút xấu hổ. 

Bàn Tử: "Chắc chắn cậu đang giấu tôi điều gì đó! Hãy nói với tôi như thể tôi là anh trai vậy. Nếu có thể, tôi nhất định sẽ giúp cậu!"

Tôi: Nhìn lời nói của gã béo, tôi sững sờ tại chỗ, không khỏi có chút cảm động. (Bởi vì gia đình của người đàn ông béo rất giàu có nên các quy tắc của ngôi trường đóng cửa này đối với anh ta cũng giống như vậy.)

Bàn Tử: "Ngươi không tin ta?"

Tôi: "Không, tất nhiên là tôi tin bạn."

Tôi thở dài: “Anh béo, hai anh em cùng một thế hệ, chuyện hôm nay anh nói với ai, anh không được nói cho ai biết, nếu không chúng ta lập tức cắt đứt quan hệ!”

Khuôn mặt mũm mĩm của tên béo run lên, không khỏi ngửa người ra sau: "Viagra, đừng dọa ta!"

Tôi: "Nghiêm túc nhé."

Tôi: "Bạn thường cương cứng trong bao lâu?"

Béo: "Cái gì!?"

Tôi: “Tôi bắt đầu cương cứng vào lúc 10 giờ tối qua và nó kéo dài đến 1 giờ sáng nên tôi không thể ngủ được”.

Tôi nói dối một chút, và có lẽ anh ấy sẽ không tin nếu tôi nói với anh ấy rằng tôi cương cứng từ khoảng 11 giờ cho đến tận bình minh. 

Người đàn ông béo mở to mắt và hỏi: "Tại sao?"

Tôi: "Làm sao tôi biết tại sao?"

Béo: "Ý tôi là, tại sao cậu lại phải cương cứng lâu như vậy?"

Tôi: "Điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi! Còn bạn thì sao? Nếu bạn bị cương cứng và không thể ngủ được vào ban đêm?"

Béo: "Thủ dâm."

Tôi: "Ý bạn là thủ dâm?"

Bàn Tử: "Không thì sao? Khó chịu thì đi ngủ đi. Nếu vẫn không ngủ được, nếu khó khăn thì tiếp tục..."

Béo: Trên mặt hắn dần dần cứng đờ, không thể tin được, "Viagra, ngươi chưa từng thủ dâm sao?"

Tôi: Tôi nhếch môi khinh thường, "Thật kỳ lạ phải không? Thủ dâm làm tổn thương cơ thể anh, tôi sẽ không làm."

Béo: "Anh đúng là anh trai chết tiệt của tôi!"

Béo: Anh ấy gửi một biểu tượng cảm xúc không nói nên lời, "Anh ơi, sự ngu ngốc của anh khiến em choáng váng! Cho em hỏi, thủ dâm có hại cho cơ thể, tại sao anh cương cứng không ngủ được lại không có hại?"

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

Béo: "Ở tuổi của chúng ta, khí huyết đã cường tráng, ngươi từ nhỏ đã rèn luyện thể chất, với năng lực thể chất của ngươi, liên tục vất vả hai ba tiếng là chuyện bình thường, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?"

Tôi: "Nó có nghĩa là gì?"

Béo: "Điều đó có nghĩa là bạn sẽ thường xuyên cương cứng trong tương lai và mỗi lần cương cứng sẽ kéo dài rất lâu."

Béo: Hắn gửi một cái biểu tượng cảm xúc, lập tức nở nụ cười ranh mãnh: "Việc này ta thật sự không muốn giúp ngươi, ban đêm ngươi không ngủ được, ban ngày không có sức lực, ta có cảm giác ngươi kỳ thi tháng sau sẽ bị sỉ nhục, ngươi sẽ bị giết, sau mông ta ăn tro!"

Tôi: "Đừng mơ nữa, điều đó là không thể."

Tôi: "Có thật là không còn cách nào khác ngoài thủ dâm không?"

Fatty: "Hãy lên các trang web khoa học phổ biến để kiểm tra. Thủ dâm ở mức độ vừa phải là bình thường, đặc biệt là đối với nam giới trẻ tuổi. Nó tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần." 

Béo: Anh ấy gửi một cái tát vào vai biểu tượng cảm xúc. 

Tôi: ‘Thủ dâm có tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần không? ’

Fatty: ‘Tôi đã gửi biểu tượng cảm xúc đầu chó, vui lòng đợi một lát. ’

Tôi vẫn đang làm bài tập ở ký túc xá thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi lấy nó và xem qua. Là Fatty gửi file TXT. Tên tập tin chỉ có hai từ, gọi là "Người mẹ sa ngã". Tôi: "Cái quái gì thế?"

Béo: "Một loại thần khí có thể giúp ngươi đạt được cương cứng bền vững, ngươi đừng hỏi nữa, ngươi xem một chút đi." Đằng sau dòng chữ là một biểu tượng cảm xúc mặt cười. 

Dương Di Mẫn cũng cau mày khi nhìn thấy điều này, nhưng vì tò mò nên cô đã bấm vào cuốn tiểu thuyết. Dòng đầu tiên trong văn kiện ghi: “Tôi tên Phương Phàm, tôi mười lăm tuổi…”

Dương Di Mẫn chưa đọc nhiều tiểu thuyết tự sự góc nhìn thứ nhất, cô có cảm giác đắm chìm mạnh mẽ và có thể nhanh chóng chìm vào mạch truyện. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, khi đọc sách tiếp tục, hơi thở của Dương Di Mẫn ngày càng gấp gáp, những nắm đấm nhỏ hình thành trong bàn tay nhỏ bé của cô ngày càng cứng rắn hơn. Cả trái tim cô như bị một sợi dây cao su quấn thành một vòng tròn, mẹ của phó thị trưởng xinh đẹp vô song trong bài báo chính là người kéo sợi dây cao su. 

Mỗi khi từ chối yêu cầu trơ trẽn của Trung Nữu, cô ấy cũng nới lỏng sợi dây cao su quanh tim, nhưng mỗi khi tỏ ra do dự, cô ấy dường như lại thắt chặt sợi dây cao su. 

Dương Di Mẫn chưa bao giờ đọc loại tiểu thuyết này và không thể hiểu được Phương Phán đang làm gì. Chẳng phải anh nên bảo vệ mẹ mình ngay khi phát hiện ra điều gì đó bất thường sao? 

Dương Di Mẫn tưởng rằng Zhongniu quỷ quyệt này sẽ không thành công, nhưng hướng viết của tác giả rõ ràng trái ngược với suy nghĩ của Dương Di Mẫn. Cuối cùng, sợi dây cao su do Tô Tử Hàn kéo quả thực là do chính tay cô đứt gãy...

Tim của Dương Di Mẫn như có một sợi dây cao su bị đứt đang đập mạnh. Đôi mắt cô mở to và toàn thân cô run rẩy. Cô ấy dùng nắm tay nhỏ bé đập vào chiếc gối trên ghế sofa. 

Dương Di Mẫn ngẩng cái đầu nhỏ lên và liếc nhìn con trai mình trong phòng một cách hung dữ. 

Khi đang rửa bát, tôi nhớ ra mình chưa xóa ảnh và tiểu thuyết khiêu dâm trên điện thoại. Nó giống như một tiếng sét. Tôi vội rửa xong bát đĩa. Tôi thấy mẹ ngồi trong phòng khách cầm điện thoại của tôi, nhíu mày, sắc mặt càng ngày càng tệ. Tôi sợ quá vội vàng quay về phòng kiểm tra. 

Dương Di Mẫn thoát khỏi giao diện duyệt tiểu thuyết, xóa tiểu thuyết rồi tiếp tục đọc lịch sử trò chuyện. 

Béo: Đầu chó biểu tình: "Như thế nào? Có kích thích không? Có hiệu quả sao?"

Tôi: “Anh béo, khi có thời gian anh nên đọc thêm những cuốn tiểu thuyết nổi tiếng. Đọc nhiều tiểu thuyết như vậy sẽ khiến anh bị bệnh tâm thần.”

Bàn Tử: "Ý cậu là gì? Cậu không thích à?"

Tôi: “Tôi không thích, tôi không thể chấp nhận được”.

Bàn Tử: "Ý của ngươi là ngươi không thể tiếp nhận?"

Béo: Anh tỏ vẻ không tin: “Chỉ là một bức tranh thú vị thôi, sao cậu lại không nhận? Tất cả chỉ là cốt truyện hư cấu thôi, cậu không cần nhúng tay vào sâu thế đâu?”

Tôi: “Dù sao thì tôi cũng không thể chấp nhận được, tôi thậm chí còn không dám bảo vệ người thân của mình. Nhân vật chính quá hèn nhát, nói chính xác thì anh ta là một kẻ hèn nhát!”

Béo: “Ta hiểu rồi, nguyên lai ngươi là người thuần khiết yêu đương.”

Tôi: "Tình yêu thuần khiết là gì?"

Tôi xoa mạnh má cho vui lên, ngồi vào bàn lấy ra một bộ bài kiểm tra tiếng Anh. Đúng lúc tôi đặt đồng hồ báo thức và bấm bút bi để chuẩn bị cho bài kiểm tra thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi liếc nhìn màn hình thì thấy đó là tin nhắn từ phần mềm chat nên quyết định bỏ qua. Không ngờ, âm thanh thông báo tin nhắn liên tục vang lên, vang lên cả chục lần rồi mới hoàn toàn im lặng. 

"Ai vậy? Có chuyện gì đó!"

Tôi hơi tức giận nên lấy điện thoại ra và mở khóa. Tôi nhìn thấy một vòng tròn màu đỏ có số 13 trên avatar được đánh dấu là "Fat Man". Tôi tò mò mở hộp thoại ra, liếc nhìn qua màn hình, vẻ mặt chợt trở nên đờ đẫn. 

“Mẹ dẫn đường”, “Định mệnh”, “Trở về thiên đường”, “Hướng dẫn vần điệu”, “Mẹ xinh đẹp trong lòng bàn tay”...

Hết tài liệu TXT này đến tài liệu TXT khác xuất hiện trong tầm mắt tôi, thực tế có tới 12 tài liệu! 

Béo: ‘Anh ơi, chúng đều là kiệt tác trong bộ sưu tập. Tình yêu thuần khiết không có nội dung xanh và tràn đầy năng lượng. Hãy lấy nó và sử dụng nó. Không có gì. ’

Tôi: ‘Đừng làm phiền tôi! Tôi đang làm giấy tờ! ’

Dương Di Mẫn cũng do dự khi nhìn thấy điều này, ngón tay của cô vô tình bấm vào tài liệu có tựa đề "Mẹ xinh đẹp trong lòng bàn tay": Người Trung Quốc luôn thích thỏa hiệp...

Không ngờ mở đầu là một câu nói nổi tiếng của ông Lỗ Tấn, ngay lập tức khơi dậy sự quan tâm của Dương Di Mẫn...

Tôi không thể học được gì trong phòng. Sau một thời gian đấu tranh, tôi đã sẵn sàng thừa nhận sai lầm của mình. 

Khi bước vào phòng khách, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một bàn chân đầy dầu mỡ, liên tục run rẩy với những ngón chân móc vào một chiếc sandal! Đó là mẹ! 

Cô ấy đang nằm trên ghế sofa nhìn điện thoại của tôi, đôi chân thon dài thẳng tắp bắt chéo trên mép ghế sofa. Mặc dù áo len và quần áo đơn có thể che đi bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhưng thân hình mảnh khảnh và duyên dáng đó làm sao có thể miêu tả là thân hình ngọc bích? 

"Mẹ, con sai rồi." Nói xong tôi mới nhận ra giọng mình khàn khàn, cổ họng khô như lửa, đầu óc hỗn loạn.

"Vương Hiểu Vi, ngươi thật sự nhận ra sai lầm của mình sao?" 

Dương Di Mẫn cất điện thoại của tôi và bình tĩnh nói chuyện, nhưng trong lòng cô ấy tràn ngập sự bàng hoàng khôn tả. 

'Cái này... sao nhân vật chính này có thể đối xử với mẹ mình như vậy...' Dương Di Mẫn nghĩ đi nghĩ lại câu hỏi này, nhưng cơ thể cô ngày càng nóng hơn như muốn bốc cháy! 

Trên màn hình điện thoại di động đã đóng, nhân vật chính đang cố gắng vượt qua nỗi xấu hổ của mẹ cô. Anh không mệt mỏi thọc vào lồn mẹ. 

Câu nói này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi ngạc nhiên ngước lên và thấy khuôn mặt mẹ tôi rất bình thản và điềm tĩnh.

Cứ như thể cảnh mẹ nhìn thấy tôi thủ dâm bằng chiếc cốc nối với âm đạo của mẹ chẳng là gì cả. 

Điều này làm tôi hiểu thêm về sức chịu đựng tâm lý của mẹ và khiến tôi càng sợ hãi hơn. 

Tôi không dám nhìn mẹ nữa nên vội vàng quay mặt đi, nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi chợt chạm phải bàn tay mẹ ở hai bên người. Họ bị siết chặt thành nắm đấm với lực mạnh đến mức làn da mỏng manh bị các khớp đẩy lên mất đi màu sắc. 

‘Vậy mẹ đang giả vờ bình tĩnh à? ’ Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một cách khó hiểu. 

Lúc này mẹ tôi mới nói: “Con đọc những cuốn tiểu thuyết đó thì mẹ mẹ cũng hiểu, con mua cái cốc máy bay quái đản này mẹ cũng hiểu, nhưng loạn luân giữa mẹ con là không thể chấp nhận được. Bố con bây giờ đã mất, chỉ còn mẹ là người duy nhất chăm sóc con. Mẹ thực sự không muốn con lạc lối”.

Tôi sững sờ một lúc và lẩm bẩm: "Tôi biết."

Sau đó mẹ tôi thở dài: “Cuối học kỳ trước, giáo viên tiếng Anh của con đến gặp mẹ. Cô ấy nói hôm kia có một bộ bài kiểm tra trên lớp được phát ra, con chỉ được 104 điểm, thậm chí còn không lọt vào top 20 của lớp. Bà còn báo gần đây con lơ đãng trong lớp.”

“Cho nên trước giờ học ta đến nói chuyện với các giáo viên của các ngươi một lần, tuy họ không đưa bài thi nhưng họ đều nói rằng các ngươi bồn chồn, hình như không thể ở lại trường.”

Khi nghe mẹ đến gặp từng giáo viên dạy thay để tìm hiểu tình hình vì lời giáo viên tiếng Anh nói, tôi chợt cảm thấy có lỗi: “Con xin lỗi mẹ…”

Người mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Không sao đâu con trai, con quên lời mẹ dặn khi còn nhỏ rồi sao? Khi phát hiện ra vấn đề, con đừng chỉ nản lòng và bối rối. Con nên bình tĩnh, tìm hiểu nguyên nhân sâu xa, suy nghĩ giải pháp và giải quyết vấn đề từng bước một.”

Tôi cúi đầu không nói gì, càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

"Đối với mẹ, mặc dù xâm phạm không gian cá nhân của mẹ là sai trái, nhưng điều đó cũng giúp mẹ tìm ra ngọn nguồn của vấn đề." Tôi nghĩ, liệu mẹ tôi có ý... giúp tôi giải quyết vấn đề không? 

Dù cảm thấy ý tưởng của mình không có khả năng thực hiện chút nào nhưng tôi vẫn vểnh tai chờ đợi điều mẹ sẽ nói tiếp theo. 

"Thật ra...thật ra..."

Mẹ lắp bắp một chút. Cô khó chịu đưa tay vuốt lại phần tóc phía sau đầu, nói tiếp với giọng điệu giả vờ thoải mái: “Là người từng trải qua chuyện này, tôi biết rất rõ các cậu thiếu niên đang nghĩ gì.”

"Bạn đang...ở độ tuổi thức tỉnh nhận thức về tình dục. Con gái sẽ có kinh, con trai sẽ xuất tinh về đêm. Đây cũng là tín hiệu cho thấy cơ thể đang bắt đầu chuyển sang giai đoạn trưởng thành."

Lúc này, mẹ tôi chợt dừng lại, hít một hơi dài, như thể đã có một quyết tâm rất lớn, khó khăn nói: “Ở giai đoạn này, hầu hết các cậu bé sẽ trút hết năng lượng thông qua… thông qua… thủ dâm. Điều này là bình thường. Con không cần phải cảm thấy xấu hổ hay tự ti. Mẹ có thể hiểu cho con.”

"Ồ, cảm ơn mẹ."

Tôi gãi đầu chán nản tự nhủ mình rất muốn ăn cứt, nhưng núi không tới thì mình lên núi. Sau khi vượt qua bài kiểm tra ngày hôm nay, tôi vẫn còn hy vọng vào tương lai. 

"Nhưng nếu chuyện này ảnh hưởng đến việc học của em, mẹ em sẽ không dễ dàng để em đi!"

Mẹ đột nhiên đổi chủ đề, giọng điệu trở nên cực kỳ nghiêm khắc: "Chỉ cần có chừng mực, không có chừng mực sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến sức khỏe của con! Việc con không thể nghe giảng trong lớp là điều cực kỳ ngu ngốc!"

Từ khi tôi vào cấp 3, mẹ chưa bao giờ nói chuyện với tôi với thái độ này. Tôi cúi đầu nhượng bộ theo phản xạ: “Con sai rồi mẹ ơi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa”.

Mẹ thở dài, nghiêm túc nói: "Con phải hiểu trọng tâm của cuộc sống ở giai đoạn này là gì, mẹ không bảo con phải loại bỏ nó hoàn toàn. Thà chặn loại chuyện này còn hơn là bỏ qua, nhưng suy nghĩ chính của con vẫn là ở kỳ thi tuyển sinh đại học. Chuyện này mẹ sẽ không hỏi con nữa, nhưng mẹ cảnh cáo con trước. Nếu con không lọt vào top 10 trong kỳ thi sơ tuyển đầu năm thì xem mẹ xử lý con như thế nào!" "Không sao đâu! Đừng lo lắng!"

Tôi nghĩ cuối cùng mình cũng đã vượt qua bài kiểm tra nên vội vàng trải ra ba bộ bài thi vừa làm xong: “Nhìn xem, không phải là tôi chưa học, thậm chí tôi còn giải được những câu hỏi lớn trong những bài tôi vừa làm xong!”

Tôi tưởng mẹ sẽ vui vì điều này nhưng thay vào đó mẹ lại giật lấy tờ giấy kiểm tra và đập mạnh xuống bàn. Cô cau mày, đôi mắt hoa đào nhìn tôi càng ngày càng lạnh lùng: “Đừng nở nụ cười giễu cợt như vậy với tôi nữa!”

Tôi ngơ ngác nói: “Sao vậy mẹ? Con còn chọc giận mẹ ở chỗ nào nữa?”

Nghe vậy, đôi má mịn màng và thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng vẻ mặt của mẹ lại uy nghiêm hơn bao giờ hết: “Cho mẹ hỏi, chiếc cốc máy bay đó đến từ đâu vậy?”

Tôi hít một hơi và không nói nên lời. 

'Bùm! ’ Mẹ đập mạnh xuống bàn và giận dữ hét lên: “Nói!”

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ thoáng ửng hồng, tôi đành chịu thua. Sau đó tôi xin mẹ đưa điện thoại và cho mẹ xem hồ sơ mua hàng ban đầu. 

Mẹ chợt nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

Khi cô di chuyển, cặp ngực cao và thẳng của cô nâng lên hạ xuống, áo len và quần áo đơn cũng không thể làm gì được. Tôi không khỏi nuốt nước miếng, âm thầm hạ quyết tâm đi một đường về phía bóng tối. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt, nhìn tôi và nói từng chữ: “Mẹ hiểu hành vi của con, nhưng mẹ hiểu rằng đây là biểu hiện của sự bất thường về tâm lý. Mẹ sẽ liên hệ với bác sĩ tâm lý để chữa trị cho con, thế là xong”.

Nói xong mẹ tôi đứng dậy bỏ đi. 

"Đợi đã! Tôi...tôi không gặp bác sĩ tâm lý!"

Tôi lo lắng đến mức đưa tay nắm lấy tay áo mẹ. 

Mẹ tôi chợt đẩy tôi ra, trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo: “Chuyện này mẹ không bàn với con, đi thì con cũng phải đi, không đi thì cũng phải đi!”

Cái quái gì vậy! 

Nếu phân tích nội tâm về việc đưa mẹ ruột của mình cho một người xa lạ thì thà chết còn hơn! 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi đành thay đổi ý định, lần đầu tiên trong đời lớn tiếng cãi lại mẹ: “Không đi thì con cũng không đi! Dù con có chết! Hơn nữa, mẹ nói không có ý gì đâu!”

Mẹ tôi nhìn tôi mặt không cảm xúc: “Đi hay không không phải là chuyện của con, nhưng mẹ tò mò, con đã không giữ lời từ khi nào thế?”

Tôi không hề nao núng nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của mẹ, ậm ừ: “Mẹ tự nói, mẹ muốn cùng con vượt qua khó khăn! Giờ con gặp khó khăn mẹ lại không quan tâm đến con!”

Mẹ cau mày hỏi: “Con bị bệnh, mẹ tìm bác sĩ để chữa trị cho con, tức là mẹ không quan tâm đến con à?”

Bây giờ tôi hoàn toàn ngoài vòng pháp luật và tôi đi thẳng vào vấn đề: "Mẹ ơi, chúng ta đừng giấu giếm. Con thừa nhận mình là Oedipus, nhưng con không nghĩ đó là một căn bệnh! Bác sĩ tâm thần không thể chữa khỏi cho con. Người duy nhất có thể chữa khỏi cho con là mẹ!"

Bề ngoài tôi có vẻ hào phóng nhưng trái tim tôi lại đập loạn xạ! 

Cuối cùng...cuối cùng cũng được đối đầu trực diện với mẹ tôi!

Mẹ rõ ràng đã bị sốc trước sự táo bạo của tôi. Cô sững sờ tại chỗ khoảng mười giây, sau đó đột nhiên nhướng mày, có hứng thú nói: "Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi xử lý như thế nào?"

Tôi cũng bị sốc khi chứng kiến ​​mẹ nổi dậy chống lại tướng quân. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Một ngôi làng khác với những bông hoa ẩn giấu và những bông hoa rực rỡ? 

Tôi lẩm bẩm trong lòng và nói: "Không khó đâu, chỉ là... ahem... chỉ cần giúp tôi một tay là được."

Mẹ cong môi: “Cái này cái kia thì sao, con giải thích rõ ràng đi!”

Lúc này tôi cảm thấy xấu hổ nên nói một cách mỉa mai: “Đúng như anh vừa nói, thủ dâm đi.”

Mẹ lộ ra vẻ mặt rõ ràng: “Ồ, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không?”

"Đúng vậy, tôi cũng không có yêu cầu cao."

Tôi tưởng mẹ đã đồng ý, gật đầu như gà mổ thóc, nghĩ mình có thể cắn nhiều hơn nhai, đành phải thực hiện từng bước một một cách chậm rãi. Theo cuốn tiểu thuyết, con cặc to 20 cm của tôi là một sát thủ phụ nữ trưởng thành thực sự. 

Ngay khi tôi đang vui vẻ nghĩ về cuộc sống tươi đẹp ở tương lai, tôi chợt cảm thấy mắt mình mờ đi, tôi nhìn thấy mẹ lao tới trước mặt, vòng tay ôm lấy tôi và suýt tát tôi đi! 

Tôi sững sờ một lúc, hai má tê dại, trong mắt hiện lên những ngôi sao. Tôi loạng choạng định ngã xuống đất nhưng mẹ tôi đã đưa tay nắm lấy cổ áo kéo tôi đứng dậy. “Pap-pap-pap” và bốn năm miếng dán tai lớn bay về phía tôi. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi thường đánh tôi nhưng chưa bao giờ bà đánh tôi nặng nề như vậy. Đầu óc tôi gần như choáng váng. Tôi cảm thấy mặn và nóng trong miệng. Tôi đưa tay ra lau thì tay tôi chẳng mấy chốc đã đầy máu. 

Tôi đã mất khả năng suy nghĩ, ngơ ngác nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con chảy máu rồi.”

"Xứng đáng!"

Mẹ mắng tôi một trận, đẩy mạnh tôi ngồi xuống giường, xoay người trực tiếp rời khỏi phòng. 

Trước khi kịp hồi phục, tôi đã ngồi xuống mép giường, đầu cúi xuống. Máu nhỏ xuống nhanh đến mức gần như nối thành một đường mỏng, nhanh chóng làm bẩn quần và ga trải giường của tôi, và một vết máu đỏ kinh hoàng hình thành trên sàn nhà. 

Tôi chợt cười nhạo chính mình và nghĩ rằng mình thật ngu ngốc và mất trí khi đọc tiểu thuyết. 

Mẹ của bạn truyền thống và lỗi thời như thế nào? 

Tôi thực sự đang mơ tưởng về việc để một người phụ nữ như vậy thủ dâm con trai mình? 

Đó đơn giản là điều nực cười nhất trên thế giới! 

Sau khi nghĩ về điều này, tôi hoàn toàn từ bỏ tất cả những ảo tưởng không rõ nguồn gốc trong lòng, càng hối hận hơn về những lời nói và hành động bốc đồng đã bị dục vọng khống chế của mình. Nghĩ đến bóng lưng của mẹ sau khi đánh tôi chảy máu rồi dứt khoát rời đi, tôi chợt cảm thấy một nỗi sợ hãi vô cùng lớn. Mẹ tôi sẽ không bao giờ yêu tôi nữa phải không? 

Đúng vậy, trên thực tế làm sao có người con trai nào có thể đưa ra những yêu cầu vô liêm sỉ như vậy với mẹ mình? 

Làm sao một con thú như tôi có thể xứng đáng với tình yêu của mẹ tôi? 

Chắc cô ấy ghét tôi đến mức muốn giết tôi. 

Nhưng nếu mẹ không còn yêu tôi nữa thì tôi sống để làm gì? 

Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng thì có tiếng bước chân vội vã từ xa truyền đến, sau đó tôi nghe thấy mẹ mắng tôi một cách giận dữ và khẩn cấp: "Ngẩng đầu lên! Con chảy máu mũi rồi!"

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Ở đó vẫn còn đó sự tức giận chưa nguôi mà nhiều hơn là sự lo lắng, hối hận, tự trách móc và đau lòng. 

Hóa ra...mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi...

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng, nước mắt lập tức làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Mẹ đến bên tôi, chườm khăn lạnh lên trán tôi rồi lấy một chiếc khăn ấm khác lau má và cổ cho tôi. 

Tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc quen thuộc. 

Cuối cùng, nước mắt tôi vẫn rơi, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Tôi tìm thấy đôi hoa đào của mẹ.

Mắt anh cũng đỏ hoe. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Tôi nghẹn ngào và xin lỗi mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, giơ mu bàn tay lên chạm vào khóe mắt, giọng nói lạnh lùng nhưng run rẩy: "Vương Hiểu Vi, kiếp này đừng quên máu đổ, hãy nhớ, ta là mẹ của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ngày khai trường

Như chúng ta đều biết, học sinh trung học phổ thông có một đặc quyền. Các em chỉ cần nghỉ ngơi một tháng trong kỳ nghỉ hè là có thể trở lại ngôi trường ấm áp và tiếp tục học tập vui vẻ. 

Là một trường nội trú tư thục, ngày trước khi khai giảng là một cuộc chiến khốc liệt đối với tất cả học sinh và phụ huynh, đặc biệt là đối với một hai mẹ con nào đó. 

“Quần áo đã được cất đi chưa?”

"Được, được!"

“Quần lót và tất đâu?”

"Nó đã được đưa vào rồi!"

"Anh thiếu kiên nhẫn để nói chuyện à?"

Dương Di Mẫn liếc nhìn con trai mình và nói không hài lòng. 

Khi chuẩn bị ra ngoài, hôm nay cô vẫn mặc áo phông trắng và quần jean xanh da trời. Tay áo ngắn được nhét vào cạp quần, khoe vòng eo thon gọn của cô. Tóc cô được buộc thành một búi nhỏ phía sau đầu, để lại vài lọn tóc ngắn buông xõa sang hai bên, để lộ đôi tai trắng nõn và dịu dàng, khiến cô trông như một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Người trẻ không dám!"

Tôi cong môi và trả lời. 

Nếu trong trận chiến nhất định phải có binh có tướng thì tôi phải là người lính ở tiền tuyến, còn mẹ tôi đương nhiên là nữ tướng ra lệnh. 

"Nhanh chóng đóng gói sách giáo khoa!"

Dương Di Mẫn khoanh tay và đặt một chân lên chiếc ba lô màu xám trên mặt đất. Đôi mắt của cô ấy hiện lên sự uy nghiêm không thể nghi ngờ, và cô ấy mang theo khí chất nhìn xuống chiến trường. 

Một chiếc vali lớn màu đen được trải ra trước mặt cô, bên trong có một số quần áo, chiếm khoảng một nửa diện tích. 

Điều này tốt cho các chàng trai. Việc đi ra ngoài luôn dễ dàng và thuận tiện. Đi nửa năm chỉ cần một chiếc vali, một chiếc cặp đi học là đủ. Tôi quay lại phòng ngủ, dọn dẹp bàn làm việc rồi hét ra ngoài: “Chúng ta ở gần nhau như vậy, nhưng sáng mai phải rời đi… Tôi nghĩ là anh lười làm bữa trưa cho tôi thôi!”

Trường học không xa nhà tôi và chỉ mất khoảng hai mươi phút đi taxi. Nếu nhà trường không yêu cầu tất cả học sinh phải ở trọ thì tôi đã không thể chạy đến trường hàng ngày. 

"Con heo chết tiệt! Ngươi vừa nói cái gì vậy!"

Dương Di Mẫn rất tức giận và bắt đầu phun thuốc lên không trung.

"Con heo lười biếng!"

"Con lợn chết!"

"Con heo lười biếng!"

…

"Bộ sạc của tôi đâu?"

"Làm sao tôi có thể biết được!"

“Không phải cậu đã dùng của tôi khi xem phim tối qua và hết pin sao?”

"Ồ...tôi sẽ tìm nó..."

"Đặt bộ sạc ở đâu?"

"Bỏ cặp đi học vào."

"Cặp đi học ở đâu?"

“Cái mà cậu vừa dẫm phải…”

“Sao quần áo cũ lại bỏ vào túi này? Chúng còn chất thành đống mà cậu cũng không biết gấp!”

"Giúp con với, mẹ."

"Tôi biết rồi, nhóc con"

"Tiểu tử này, thu dọn đồ đạc lại đây nhìn xem."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Khi đến gần mẹ, tôi giật lấy chiếc sạc từ tay mẹ và chợt sửng sốt: “Cái này không phải của con phải không?”

"Này này..."

Dương Di Mẫn ngượng ngùng cười: "Tôi không tìm được, cậu có thể dùng cái cũ này trước."

Tôi trừng mắt nhìn mẹ: “Nếu nhớ không lầm thì con mua cái mới vì cái cũ hỏng rồi”.

"Nó không bị hỏng!"

Dương Di Mẫn lớn tiếng vặn lại, càng cảm thấy áy náy khi bị khuôn mặt chết chóc của con trai mình nhìn chằm chằm: "Đôi khi, tôi thật tệ..."

"Thỉnh thoảng...nó vẫn hoạt động."

Dương Nhất Mẫn thấp giọng lẩm bẩm, sau đó trở nên tức giận: "Tạm thời tìm không được! Dù sao nó cũng ở nhà nên không vứt đi được! Tìm xong không thể gửi cho ngươi sao?"

"Của bạn đâu?"

"Nếu tôi có thể tìm thấy cái của tôi, tại sao tối qua tôi lại dùng cái của bạn?"

Tôi phải nói rằng, nó có ý nghĩa. 

Tôi đã bị thuyết phục. 

Trên xe, "Ta nói cho ngươi biết, ngươi không cần đi theo ta."

“Người mẹ nào lại không muốn cho đi con mình?”

Tôi hơi động lòng quay lại nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào những hàng quán bán đồ ăn nhanh ngang qua ngoài cửa sổ. Tôi chợt cảm thấy người phụ nữ này ra ngoài ăn đồ ăn ngon và tiễn con trai mình. 

Im lặng một lúc, tôi lại hỏi: “Mẹ ơi sao mẹ không nộp đơn vào trường cho con đi học ban ngày? Dù sao nhà chúng ta cũng rất gần nhau, bây giờ mẹ cũng không cần phải đi làm đâu”.

Dương Nhất Mẫn xoa đầu con trai: "Đã là năm cuối cấp ba của con rồi, học tập chăm chỉ nhé."

Hai mươi phút trôi qua nhanh chóng. Khi hai mẹ con đứng trước cổng trường, mặt trời vừa ló dạng và bắt đầu tỏa ra ánh sáng và nhiệt dư thừa. 

Có rất nhiều ô tô đỗ trên đường khiến xung quanh trở nên hỗn loạn. Phụ huynh xách những chiếc túi lớn nhỏ, trong khi học sinh theo bố mẹ xách vali bước vào khuôn viên trường. 

Trước đây, trong khuôn viên trường có một bãi đậu xe khá rộng, chuyên dùng để đậu xe cho phụ huynh đưa đón con. Nhưng năm ngoái, họ bất ngờ thông báo rằng họ sẽ xây một tòa nhà giảng dạy mới, và nó ngay lập tức bị bao vây. Tôi vừa đặt nền móng trong kỳ nghỉ của mình. Người ta nói rằng trường phải gấp rút làm việc trong kỳ nghỉ. Tôi không biết bây giờ nó trông như thế nào. 

Dương Di Mẫn đặt lòng bàn tay lên trán, nhìn khuôn viên trường và thở dài: "Trường học tốt hơn!"

Hai mẹ con đã thỏa thuận trước rằng việc đưa đón sẽ được thực hiện tại cổng trường. 

Tôi không thích cảm giác bị bố mẹ gửi suốt một chặng đường về ký túc xá, như thể mình vẫn chưa trưởng thành. Chưa kể có học sinh còn nhờ người lớn tuổi vào ký túc xá giúp dọn giường, cất đồ. Lần nào tôi cũng thấy họ phàn nàn.

"Chỉ có học sinh mới biết, ngươi biết cái gì?" 

Tôi nhận lấy chiếc hộp xe đẩy từ tay mẹ và mỉm cười nhìn mẹ.

Bình thường lúc này là lúc chia tay, ai nên về thì về, ai nên đi học thì đi học, nhưng mẹ tôi lại bày tỏ cảm xúc: “Nghĩ đến nửa năm nữa mới được gặp con, bụng tôi quặn thắt”. 

Có lẽ bạn đang đói trên đường!

Tôi thầm phàn nàn, nhưng cũng theo tâm trạng của mẹ, mở to đôi mắt sáng ngời: “Mẹ đã quan tâm đến con như vậy, sao không để lại cho con thêm tiền vàng.”

Vừa nói tôi vừa sờ vào tờ hai trăm nhân dân tệ trong túi - đây là tiền sinh hoạt mẹ tôi vừa đưa cho tôi trên xe. Những người còn lại cho biết họ muốn chuyển tiền qua WeChat, nhưng cho đến nay vẫn chưa có động tĩnh gì...

Dương Di Mẫn nghiêm túc trả lời: "Con trai tôi chắc chắn nghèo."

Tôi nhất thời không nói nên lời, nhịn hồi lâu mới trả lời: "Mẹ... Trong tình huống bình thường, mẹ nên bàn chuyện này với bố mẹ..."

Suy nghĩ vài giây, tôi nói thêm: “Còn anh phải cõng em…”

Tôi còn đang định phàn nàn thì đột nhiên, người phụ nữ trước mặt càng lúc càng tiến lại gần tôi. 

Giây tiếp theo, tôi được mẹ ôm vào lòng. Trong lúc tôi còn đang choáng váng, tôi cảm thấy có vài giọt chất lỏng mát lạnh chảy xuống cổ và vào cổ áo. 

"Gọi cho mẹ hai lần nữa."

Nói xong, Dương Di Mẫn tìm kiếm hồi lâu, rút ​​ra một tờ tiền khác nhét vào tay con trai mình. Cuối cùng, anh vẫy tay và duyên dáng rời đi.

"Được rồi."

Tôi thì thầm nhẹ nhàng đồng ý. 

Không biết mẹ tôi có nghe được câu trả lời này không. Tôi chỉ cảm thấy lồng ngực thắt lại không thể tả được, tim tôi như bị tắc nghẽn nghiêm trọng. Tôi cúi đầu, nhìn tờ năm mươi tệ trong tay, nắm chặt lại.

Có vẻ như còn đông đúc hơn nữa. 

…

Ký túc xá nằm ở góc tầng một. Tôi đã quen với việc đi vào bằng cửa bên. Có ít người hơn và những con đường gần hơn. Tôi không phải đối mặt với người quản lý ký túc xá luôn thích nhìn chằm chằm vào mọi người như những tên trộm. 

Đẩy cánh cửa sắt ra, chiếc giường tầng quen thuộc hiện ra. Tôi nhìn quanh và có vẻ như hai người bạn bị thương còn lại vẫn chưa đến. Tôi bước đến giường, dọn dẹp và trải giường, đặt cặp sách vào bên trong chiếc gối tựa vào tường. 

Sau đó, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại một lúc rồi bất an ngồi dậy, nghi hoặc nhìn xung quanh. Sau khi cảm thấy không có chuyện gì, tôi hít một hơi thật sâu rồi nằm trở lại giường. 

Chưa đợi được hai phút, cửa ký túc xá đã bị từ bên ngoài đẩy ra, một quả cầu thịt với lông mày thưa và mắt chuột bước vào, mang theo một đống đồ. Tôi nhìn lên và thấy đó là ông béo. 

"Viagra đã trở lại à?"

Người đàn ông mập mạp ngồi xuống giường, bụng phệ, khung giường rên rỉ, như thể nó sắp sập trong giây lát.

"Áng." 

Tôi đồng tình và nhìn miếng thịt viên vài lần: "Anh béo, anh không phải là học sinh ban ngày sao? Sao anh lại ở ký túc xá? Anh lại béo nữa rồi!"

Đã một tháng không gặp, anh chàng này hình như lại tăng cân. 

Mập mạp nói: “Này”: “Với bộ dáng này, ở xã hội nguyên thủy, hắn sẽ làm tộc trưởng! Cha mẹ ta cãi nhau, nên chúng ta ở trong khách sạn để tránh chiến tranh.” 

Đó có phải là chiều dài của quả bóng?

Tôi chửi rủa rồi hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tại thời điểm này, chúng ta hãy ăn!"

“Sớm một chút phải không?”

"Muộn rồi! Cái gì, ngươi còn chưa ăn cơm?"

"KHÔNG."

"Đi thôi! Tôi sẽ dùng bữa khác với bạn!"

Người đàn ông béo đứng dậy nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi bị kéo ngồi dậy, vẻ mặt ngơ ngác: “Anh có bao giờ nghĩ tại sao mình lại béo không?”

"Ồ, ăn ngon nhé, đừng nói những điều đáng thất vọng như vậy!"

Hai người trò chuyện vài câu rồi cùng nhau bước ra ngoài. Hai bóng người càng ngày càng đi xa, giọng nói của họ dần dần ít nghe hơn. 

Thời tiết mùa hè giống như khuôn mặt của người phụ nữ. Nó thay đổi theo ý muốn. Khi chúng tôi đi ra thì trời vẫn nắng nhưng khi về thì trời mưa to. Gió mạnh mang theo những hạt mưa lớn, đánh vào người gây đau đớn. 

Tôi và gã béo chạy như sói với lợn, chạy theo hình vòng cung như hai con ruồi không đầu. Khi chúng tôi trở về ký túc xá, chúng tôi đã ướt sũng đến tận da. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi lau nước mưa trên mặt, chống tay lên đầu gối và thở hổn hển. 

Người đàn ông béo bên cạnh tôi nói "chết tiệt", và tôi trông càng khốn khổ hơn. Bộ quần áo ướt sũng ôm sát vào người, làm nổi bật mọi đường cong béo ngậy của tôi. 

Hai người chửi bới rồi đi về ký túc xá thì thấy hai người bạn xấu khác cũng đang đến. 

Bộ dạng đàng hoàng như chuột chết này đương nhiên bị người ta chê cười, cho nên trong ký túc xá thỉnh thoảng vang lên một tiếng "đệt" lớn. 

"Anh ơi, anh làm gì trong những ngày nghỉ vậy? Béo phì, sao anh lại đến ở ký túc xá của chúng tôi? Anh không phải là học sinh ban ngày sao?"

Dừng một chút, người đàn ông đeo kính nằm trên giường thò đầu ra hỏi. 

Anh chàng này da ngăm đen, gầy gò, lúc nào cũng có vẻ suy dinh dưỡng. Anh ta đeo một cặp kính gọng đen với tròng kính dày bằng đáy chai. Anh ấy trông có vẻ là một học sinh giỏi, thích học hành chăm chỉ nhưng thực tế lại thích buôn chuyện đến mức thường xuyên bị anh em trêu chọc đến mức hư hỏng khi đọc báo lá cải. 

"Đừng nhắc đến, tôi đã học gần một tháng rồi!"

Tôi cảm thấy đau lòng khi chỉ nói về điều này. 

Nhưng mập mạp lại không vui: "Mẹ kiếp! Ngươi lại lợi dụng ngày nghỉ của huynh đệ để trộm giấy tờ!"

"Cuộn B!"

Hai người thua còn lại cũng giơ ngón giữa. 

"Người béo trả lời câu hỏi?"

"Bố mẹ tôi không cãi nhau. Tôi đến đây để trốn chiến tranh."

"Này x3"

"Nhưng tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ tốt cho các chàng trai."

Người đàn ông béo giơ điện thoại di động lên với vẻ mặt tục tĩu.

“Lại là tiểu thuyết à?” 

"Tôi mệt mỏi khi nhìn thấy điều này!"

"Tiểu thuyết chẳng là gì cả, tôi đã ngừng đọc nó từ lâu rồi!"

Tên mập "cắt" một tiếng rồi nói: "Bên trong!"

Anh vỗ nhẹ vào màn hình điện thoại di động: “Đây là AV tôi đã dành cả tháng trời để lựa chọn cẩn thận!”

"Mẹ kiếp!"×2

Không nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình như mong đợi, mập mạp bất mãn nhìn giường trên: "Anh Pao, sao anh lại giả vờ bình tĩnh thế?" Cannon là một sự hiện diện bất ngờ trong toàn trường, không phải anh ấy là duy nhất, nhưng vì hình dáng cơ thể của mình nên anh ấy là duy nhất trong toàn trường. Anh ta cao gần hai mét, thân hình to lớn đáng kinh ngạc, giống như một ngọn núi. Đứng đó mang lại cho người ta một cảm giác vô cùng ngột ngạt. 

May mắn thay, anh chàng này có tính cách tốt, lại đối xử với bạn cùng phòng càng thú vị hơn. 

Cannon nằm thẳng trên giường, hai tay chống dưới gáy, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà, trả lời một cách rất tự phụ: "Anh ơi, em đã mất trinh trong kỳ nghỉ hè."

"Mẹ kiếp!"

Những người bạn xấu mỗi người đều nói “đụ” ba lần đều đặn để bày tỏ sự ngạc nhiên trong lòng. 

Ba người cùng lúc thò đầu ra khỏi giường, giống như ba chú chim non đang chờ được cho ăn. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào? Hãy nói cho tôi biết!"

“Chỉ là… tôi chưa đủ mười tám, nên bố tôi đã tìm cho tôi một cô gái, nói rằng đó là lễ trưởng thành.”

Tôi đã gặp bố của Cannon. 

Đó là vào đầu năm nhất trung học. Khẩu pháo tuy không cao như bây giờ nhưng đã rất xuất sắc rồi. Tôi nhìn hai ngọn núi, một lớn và một nhỏ, lao qua đám đông. Mọi người nhìn thấy đều chủ động nhường đường cho họ, kể cả cô giáo. Chỉ có mình tôi choáng váng đứng yên tại chỗ nên “ngọn núi lớn” tiến về phía tôi và hỏi: “Bạn cùng lớp, làm sao để lên được lớp XX?”

Tôi chỉ nhớ có một hình xăm con rồng xanh hung dữ trên cánh tay dày hơn cả đùi tôi. Tôi không biết câu trả lời là gì và mãi đến cuối tôi mới nhận ra rằng người đó đang hỏi về lớp học của tôi. 

Sau này, sau khi quen anh ấy, tôi hỏi anh ấy về “Đại Sơn”, nhưng Dapao không muốn nói gì. Ông chỉ biết qua câu trả lời của tôi rằng bố tôi có vẻ là người “xã hội chủ nghĩa”. 

Về việc anh ta hòa nhập vào loại xã hội nào, Đại Bảo không nói, và tôi cũng không dám hỏi thêm câu nào. 

"Là con gà phải không?"

"Cảm giác như thế nào?"

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Ba người họ hỏi những câu hỏi khác nhau, nhưng đều có những biểu hiện ghen tị, ghen tị và khao khát khám phá hoàn toàn giống nhau. 

Cannon cài đặt một âm hộ hoàn hảo và nhận được sự ngưỡng mộ của làn sóng bạn bè xấu. Cuối cùng, anh không còn giả vờ bình tĩnh nữa mà hưng phấn trả lời: "Thật tuyệt!"

Anh đứng lên: “Các bạn đều biết tôi không có mẹ nên bố tôi thường đưa phụ nữ về nhà. Tôi đã gặp người phụ nữ này vài lần rồi.”

Anh nhìn vào cặp kính của mình: “Là gà thì sao? Tôi vẫn sẽ làm cô ấy hét lên.”

Sau đó hắn nhìn về phía mập mạp: “Con mèo nhỏ đó chặt quá, ta xuất ba lần!”

Cuối cùng, anh ấy nhìn tôi và nói: “Nước bẩn bắn tung tóe khắp giường!”

…………

“Trường học sắp bắt đầu rồi, nên hãy yên tâm nhé.”

Trên bục giảng, hiệu trưởng Thành Vĩnh đứng sau bục giảng, để lộ phần thân trên là chiếc áo phông cổ đứng màu xanh lam, vẻ mặt hiền lành. 

"Năm ngoái, khi bạn là học sinh năm hai trung học, trở ngại lớn nhất mà bạn gặp phải là kỳ thi cuối kỳ. Năm nay, khi bạn là học sinh cuối cấp, kỳ thi cuối kỳ-"

Anh nhặt một cục phấn, quay lại và viết lên bảng đen hai chữ lớn: “Là kỳ thi tuyển sinh đại học.”

“Nhiều người nói rằng kỳ thi đại học là bước ngoặt quan trọng của cuộc đời, nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ kỳ thi tuyển sinh đại học chính là điểm khởi đầu của cuộc đời bạn”.

"Trong tương lai, bạn sẽ làm ngành gì, bạn sẽ làm công việc gì, bạn sẽ kiếm được bao nhiêu thu nhập, bạn sẽ gặp những người bạn nào, thậm chí cả loại người bạn sẽ hẹn hò, thậm chí kết hôn và sinh con, tất cả đều có liên quan mật thiết đến kết quả của kỳ thi tuyển sinh đại học."

Các học sinh bên dưới nghe thấy từ "trinh nữ" liền phá lên cười. Trình Dũng mỉm cười nhìn một cặp học sinh ở hàng thứ ba, sau đó nói: “Tôi biết một số bạn đang yêu nhau.”

Hai học sinh lập tức rụt cổ lại, cô gái cúi đầu thấp hơn. 

“Tôi không ủng hộ tình yêu cún con vì đầu óc của bạn chưa đủ trưởng thành và bạn có thể dễ dàng làm những điều mà bạn và gia đình sẽ phải hối hận”.

Anh rời mắt đi, liếc nhìn tất cả học sinh: "Nhưng tôi không phản đối việc yêu, bởi vì đây là trải nghiệm đẹp nhất đối với các em ở độ tuổi còn trẻ và ngu dốt này."

"Đương nhiên, nếu bị lãnh đạo nhà trường bắt được, nhớ kỹ nói ta cái gì cũng không biết." Các học sinh lại cười. 

Trình Dũng đợi tiếng cười lắng xuống, mới nói tiếp: “Điều mấu chốt của tôi là, đừng ảnh hưởng đến việc học của cậu.”

"Thành tích!" Anh ấy viết thêm hai từ lên bảng đen và vẽ một mũi tên chỉ vào những từ lớn trước đó. Những câu thoại rất mạnh mẽ và đầy uy lực: "Đây là điều bạn phải cân nhắc đầu tiên trong năm nay, còn mọi thứ khác phải xếp sau!" Sau khi nói điều này. Giọng anh lại trở nên nhẹ nhàng hơn: “Trong kỳ thi năm ngoái, điểm của một số học sinh giảm đáng kể.”

Thành Vĩnh liếc nhìn tôi, khiến tôi run rẩy: "Bất kể lý do là gì, tôi hy vọng bạn có thể trở lại vị trí xứng đáng của mình trong năm nay và tạo ra những đột phá trên cơ sở này."

"Nếu bạn đã làm được điều đó trước đây, điều đó có nghĩa là bạn có sức mạnh và tài năng."

"Và lãng phí tài năng là hành vi đáng xấu hổ nhất trên thế giới!"

Phía dưới có tiếng xì xào bàn tán, một số học sinh năm ngoái điểm không tốt năm ngoái cúi đầu liên tục tát vào ngón tay bí mật chỉ trỏ của những người bạn xấu xung quanh. 

Tôi đẩy ngón tay mập mạp của tên mập ra với vẻ mặt chán ghét - tôi là người duy nhất có điểm thấp nhất trong ký túc xá, và sự sa sút tương ứng cũng là rõ ràng nhất. 

"Bạn cùng lớp!"

Trình Ung đột nhiên đứng thẳng người, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng: "Ta muốn nói với các ngươi, chỉ cần sư phụ không từ bỏ các ngươi, các ngươi vĩnh viễn không được phép từ bỏ chính mình!"

Vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc và giọng nói vang dội: "Tôi sẽ cố gắng cùng mọi người để chịu đựng nỗi đau cuối cùng này!"

"Cái gì không hiểu và không biết thì cứ hỏi giáo viên các môn học! Nếu thấy xấu hổ, hoặc thậm chí chúng tôi không muốn dạy thì cứ đến gặp tôi, tôi sẽ hỏi!"

Cả lớp im lặng, chỉ có những tiếng nói ồn ào vang vọng không ngừng. 

Trọn vẹn ba phút sau, khuôn mặt nghiêm nghị của Trình Dũng đột nhiên thả lỏng: "Được rồi, tẩy não hôm nay kết thúc."

“Chúng ta đã một tháng không gặp nên đã kìm nén rất nhiều lời phải không?”

Với nụ cười trên khuôn mặt, anh ấy nói tiếp: "Tôi sẽ cho bạn một chút thời gian để hồi tưởng."

"Thời gian có hạn..."

Anh giơ tay lên nhìn đồng hồ: “Mười phút!” Nói xong tôi bước ra khỏi lớp và đóng cửa lại. Ngay khi cửa lớp đóng lại, các học sinh lập tức bùng nổ. 

"Mẹ kiếp! Lão Trình vẫn đẹp trai như vậy!"

Cái đầu bụ bẫm của ông béo tiến lại gần tôi và thở dài. 

Lão Thành cũng không già, hắn chỉ mới ngoài ba mươi, với đường nét khuôn mặt khá đều đặn, thực ra trông hắn giống thanh niên hai mươi hơn. Dù cạo trọc đầu không hợp lắm nhưng nếu không thì vẫn có thể coi là đẹp trai. 

"Nếu anh có thể làm giáo viên chủ nhiệm cho một người như tôi, Vương, sao anh có thể là một người bình thường?" 

Tôi trả lời lạnh lùng.

Lúc này, người đàn ông đeo kính ngồi phía trước quay lại, thần bí nói: “Nghe nói bố vợ của Lão Thành là cục trưởng Cục Giáo dục.”

Hôm nay là đêm đầu tiên ở trường. Tuy trường yêu cầu buổi tối tự học, nhưng ngày mai chính thức bắt đầu học nên mọi người ngồi ngẫu nhiên, mấy đứa bạn xấu đương nhiên ngồi cạnh nhau. 

"Vậy ta mỗi năm đều không thể đạt được cao cấp chức danh?"

Người đàn ông béo hỏi, trừng mắt hỏi. 

Tất nhiên, những sinh viên bình thường không quan tâm đến những điều này, nhưng chúng tôi có một phóng viên chiến trường đeo kính trong ký túc xá. Không biết kênh thông tin của anh chàng này từ đâu đến, ngày nào cũng có đủ thứ chuyện tầm phào trong tầm tay. Thời gian trôi qua, một số người bạn xấu khác cũng trở nên có chút buôn chuyện. Hóa ra không ai không thích nghe những câu chuyện, đặc biệt khi chúng liên quan đến những người mà họ biết rõ. 

"Ngươi biết cái quái gì! Trong trường học danh hiệu nghề nghiệp đều tỷ lệ thuận, một cái là củ cà rốt, một cái là hố sâu!" Khi nói đến lĩnh vực chuyên môn, Kính nói rất hùng hồn. 

"Đó cũng là con rể của lãnh đạo, tìm chức vụ khó như vậy sao?"

Tôi trở nên tò mò. 

"Bố chồng tôi đã nghỉ hưu!"

Chụp! 

Khẩu pháo bên cạnh đập vào đầu chiếc kính của anh, suýt làm đổ đáy chai khung đen: "Nói chuyện thì thở nặng nề! Thói quen xấu đâu rồi!"

Kính cũng không tức giận. Anh ta vuốt thẳng khung ảnh, mỉm cười, vẻ mặt thần bí lại hiện lên: “Tôi cũng nghe nói Lão Thành là vợ của một phụ nữ đã có gia đình, vợ tôi cũng là giáo viên trong trường chúng ta!”

Nhìn thấy Cannon ánh mắt không tốt nhìn mình, hắn vội vàng giải thích: "Không phải bí mật! Ta thật sự không biết là ai!"

"Khám phá lại!"

Anh Pao xua tay. 

…

Cơn mưa rào giữa trưa chỉ kéo dài chưa đầy một giờ nhưng cũng đã làm dịu đi cái nóng mùa hè. Tôi không cảm thấy gì vào buổi chiều, nhưng khi màn đêm buông xuống tôi có thể cảm nhận được sự mát mẻ sảng khoái. 

Buổi tối tự học xong, bốn người thua cuộc đi về ký túc xá cười nói suốt đường. Họ chuẩn bị tất cả những thứ linh tinh cần thiết cho buổi học ngày mai, vội vàng tắm rửa rồi cuối cùng tập trung về ký túc xá. Giống như mật vụ gặp nhau, họ nhìn nhau, nhíu mày rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Vừa rồi trên đường, mập mạp lặng lẽ nói với ba người, ngoài việc lấp đầy bộ nhớ điện thoại bằng phim ảnh, hắn còn chuẩn bị một điều bất ngờ. 

Bị một tên béo luôn nghịch ngợm gọi là bất ngờ, lại khiến hắn phải nhịn đến tối mới lộ ra một chút, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta ngứa ngáy. Nhưng anh chàng này lại không chịu nói bất cứ điều gì ngay cả khi bị đại bác đe dọa. Anh nhất quyết phải về ký túc xá và tắt đèn trước khi lấy ra, điều này càng kích thích sự thèm ăn của anh em. 

"Được rồi?"

"Chờ một chút!"

Mập mạp tiến lên hai bước, khóa cửa phòng ngủ lại, viết: “Bí mật nếu không giữ bí mật… sẽ gây họa.”

"Đừng để ai bắt được bạn!"

Thay vì bất cẩn thường ngày, anh lại thận trọng quá mức. Anh nhẹ nhàng bước đến chiếc vali và lấy ra một vật giống như chiếc cốc giữ nhiệt màu trắng tinh từ trong đó. 

Trên miệng cốc có ba nút nhô cao, hai bên in chữ nhỏ khó nhìn rõ. Một phần gel màu hồng lộ ra ở phía dưới. Một số đường màu đen mịn được khắc vào thân cốc, mang đến phong cách tối giản đầy công nghệ.

"Thật sảng khoái đến rung chuyển cốc máy bay!" 

Người đàn ông béo giữ phần đế bằng một tay và thân cốc bằng tay kia. Anh ấy vẫy nó trước mặt bạn bè một cách khoa trương và giới thiệu nó.

"Mẹ kiếp!" 

Lần này, ngay cả khẩu pháo cũng không thể cầm cự được. 

"Tuyệt vời, anh béo!"

Dưới cặp kính dày, đôi mắt anh gần như ánh lên sự phấn khích. 

Nhưng tôi phát hiện ra một điểm mù: "Bao bì đâu? Bạn đã dùng chưa?"

"Tôi không quan tâm đến bạn, ngay cả khi bạn lấy chiếc cốc máy bay ra và chia sẻ nó, bạn vẫn mắc chứng sợ thần bí phải không?"

Người đàn ông béo nói "chết tiệt" và nói bất mãn. 

Khi nghe thấy hai chữ “cốc máy bay” và “chia sẻ” trong lời nói, tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, không biết phải nói sao. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cần nó không?"

Thấy tôi không nói gì, tên mập nhìn hai tên bạn xấu còn lại, khẩn khoản hỏi. 

Kính đương nhiên không có gánh nặng tâm lý, là người đầu tiên đồng ý. Cannon cũng gật đầu sau khi do dự vài giây. 

Tôi nhìn anh béo khéo léo lấy chai dầu bôi trơn ra, ép vào cốc máy bay. Tôi còn nhìn thấy chiếc kính bên cạnh đang cởi quần áo phía dưới của anh ấy ra và sốt ruột nhét con cặc sẫm màu của anh ấy vào đó. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Dù đã nếm thử âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn chưa biết cảm giác cốc máy bay thật sự như thế nào. Ngoài ra, tôi đã kiêng khem rất lâu, không biết phần thân dưới của mình đã lặng lẽ đứng dậy từ khi nào. 

"Vậy... để tôi thử xem."

Tôi sờ mũi và thì thầm. 

Người đàn ông mập mạp mỉm cười liếc nhìn tôi, quay người lại, cầm chiếc kính mà ông ta đang định đặt lên cốc máy bay xuống, nói: “Cái này không phải cách sử dụng.”

Nói xong tôi nhấn vào nút tròn ở trên cùng. 

Khi một vòng ánh sáng xanh sáng lên, chiếc cốc máy bay phát ra âm thanh điện trầm và bắt đầu vặn vẹo hết cái này đến cái khác. 

Trước khi cặp kính thoải mái của mình kịp làm quen, người đàn ông béo đã nhấn nút thứ hai. 

Khoảnh khắc vòng sáng xanh thứ hai xuất hiện, chiếc cốc máy bay bắt đầu rung chuyển kèm theo âm thanh “ù ù”. Cùng với tiếng giãy giụa trước đó, Kính không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Khi gã béo nhấn nút thứ ba, một vòng tròn ánh sáng đỏ chói bắt đầu nhấp nháy, cốc máy bay dường như đã bật chế độ quá tải. Tần suất vặn vẹo và run rẩy nhanh ít nhất gấp đôi. Chỉ trong mười giây, chiếc kính kêu lên một tiếng kỳ lạ và rò rỉ ra ngoài. "Mẹ kiếp!"

Người đàn ông béo phớt lờ người bạn cùng phòng đang sa lầy trong sự nghi ngờ bản thân. Anh lại nhấn nút tắt cốc máy bay, kéo nó xuống từ giữa cặp đùi gầy gò và đen sạm của mình rồi đưa cho khẩu đại bác. 

Với tư cách là “người đàn ông” duy nhất trong ký túc xá, Dabao hất cằm về phía tôi: “Em đi trước đi.” Tôi không từ chối, nhưng cau mày nhìn làn sương trắng đục tràn ra từ miệng cốc, cảm thấy hơi buồn nôn. 

"Lấy một ít giấy."

Tôi nói với ông béo. 

“Chúng ta có nhiều anh em như vậy, tại sao lại không thích họ?”

Những gì gã béo nói không có gì sai, nhưng tôi quay lại hỏi Dapao, anh có đeo bao cao su không? Dapao rõ ràng rất ngạc nhiên trước câu hỏi của tôi. 

Vừa lấy bao cao su trong vali ra, anh vừa nói sao em biết tôi mang theo bao cao su. 

Tôi cười nói: “Cannon, anh vừa khoe trinh tiết nên chắc chắn phải mang theo bên mình.”

Sau đó, tôi xé bao bì, đeo bao cao su vào cặc, rút ​​một mảnh khăn giấy và lau sạch tinh dịch trong tầm nhìn của mình. Sau đó, tôi chịu đựng sự khó chịu trong lòng, nâng cặc của mình lên và từ từ nhét nó vào cốc máy bay.

“Ít nhất hãy dọn dẹp bên ngoài.” 

Tôi trả lời một cách thản nhiên, và sự chú ý của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cảm giác đến từ phần dưới cơ thể. 

Mềm mại và chắc chắn nhưng không ẩm ướt và linh hoạt như âm đạo thật. Tinh dịch còn sót lại mang theo chút ấm áp bên trong, nhưng kém xa cái hố nóng của mẹ tôi rất nhiều. Điểm khác biệt lớn nhất là phần cuối âm đạo của mẹ là một vòng thịt có hình dạng giống cái miệng nhỏ, còn phần trên của cốc máy bay là một quả bóng bằng silicone mềm và cứng. 

Quy đầu dường như được đắm mình trong sự mềm mại, trên bề mặt có vô số hạt nâng lên ấn xuống, khiến phần dưới cơ thể cảm thấy một loại kích thích khác. 

Tôi lặng lẽ cảm nhận nó trong vài giây, nhưng con rồng vẫn gần như khỏa thân. Trước khi gã béo kịp hành động, gã đã nhấn nút đầu tiên. 

Chiếc cốc máy bay đột nhiên sống dậy. Lớp keo mềm quấn lấy con cặc của tôi dần dần siết chặt lại, bên trong được chia thành nhiều khu vực lúc mềm lúc cứng. Nó khiến tôi có cảm giác như bị nhét vào một thân rắn không ngừng vặn vẹo. Việc bóp thường xuyên dường như làm gãy con cặc của tôi, rồi đột nhiên thả lỏng khi đạt đến giới hạn, xoa bóp toàn bộ con cặc vừa phải. 

Nó thoải mái, nhưng không tốt bằng của mẹ tôi. 

Tôi nhận xét trong đầu rồi nhấn nút thứ hai.

"Xì!" 

Khi chiếc cốc máy bay bắt đầu rung chuyển, giống như những chiếc ly trước, phần thân dưới của tôi căng cứng và tôi hít một hơi thật sâu. 

Massage và rung mang lại hai niềm vui hoàn toàn khác nhau cùng một lúc, nhưng chúng kết hợp với nhau một cách kỳ diệu để tạo ra một loại thoải mái khác. Đặc biệt là khi con cặc của tôi đã bị kéo căng đến cực hạn, tôi cảm thấy rung động càng dữ dội hơn, từng đợt cảm giác tê dại lan đến tận thắt lưng, khiến lưng tôi nổi da gà. 

Đáng sợ nhất chính là vị trí trên cùng đột nhiên xoay tròn, vô số hạt bụi va vào bề mặt quy đầu, bộc phát ra một làn sóng chua chát vô tận. 

Cảm giác này không hề thoải mái, thậm chí còn có chút đau đớn, nhưng kỳ lạ thay, dưới cơn đau nhức dữ dội, cặc lại càng sưng lên, và cảm giác muốn đi tiểu dần dần nổi lên. 

Tôi cười toe toét, kìm nén cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể và nhấn nút thứ ba cùng một lúc. 

Trong khoảnh khắc, sự kích thích mãnh liệt được phóng đại lên gấp nhiều lần bao trùm phần thân dưới. Massage và rung tần số cao dường như khiến túi trứng bên dưới run lên, quy đầu liên tục bị các hạt silicon xoay tròn điên cuồng cọ xát. Dù đã bôi trơn đủ nhưng vẫn khiến tôi có cảm giác như có một ngọn lửa đang bùng cháy bên dưới, như đang đốt cháy từ đầu đến tận gốc. 

'Cách duy nhất để chấm dứt sự tra tấn này là xuất tinh càng nhanh càng tốt. ’

Tôi đã có suy nghĩ này trong đầu, nhưng tôi vẫn kiên trì hơn ba phút với sự kiên nhẫn mà tôi đã rèn giũa trong kỳ nghỉ hè. ---Khuôn mặt của một người đàn ông đôi khi quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. 

"Được rồi, Viagra!"

Người đàn ông béo rõ ràng đã bị sốc trước sự kiên trì của tôi. 

"Này! Hôm nay tâm trạng tôi không được tốt!"

Tôi lờ đi ánh mắt bực bội trong cặp kính bên cạnh và bình tĩnh xua tay. 

Tôi cảm thấy cốc của Fatty thực sự sảng khoái, đặc biệt là khi tôi xuất tinh. Cảm giác khoái cảm xen lẫn cảm giác đau nhức do gãi vào quy đầu khiến tôi càng thấy nhức nhối hơn trước. Tuy nhiên, so với âm hộ của mẹ, tôi luôn cảm thấy có gì đó thiếu thiếu. 

Pháo phớt lờ tinh dịch trong ly, nhét thẳng vào vòi, bật chế độ quá tải của cốc máy bay và đưa ra một số bình luận trong khi đèn đỏ nhấp nháy, khiến tôi chợt nhận ra. 

"Chà...so với hàng thật thì không có cảm giác tương tác gì cả, nó giống như...chỉ xuất tinh vì mục đích xuất tinh vậy." Đúng vậy! Thế thôi! Nói mới nhớ, dưới sự xúi giục của gã béo, những người bạn khuyết tật đã dùng thước để đo chính xác phần thân dưới của mình. 

Kết quả. 

Tôi có kích thước lớn nhất, một con trống trinh màu hồng dài 20 cm, có một khối phình lớn hơn ở giữa thân. Hai đầu mỏng hơn một chút, ở giữa dày hơn, giống như một con rồng bị u bướu. Con gà trống rất khác với chủ của nó, chỉ nhìn thôi cũng thấy sợ hãi. 

Dưới cái bụng tròn trịa của gã béo có một củ thịt dài 15 phân. 

Con gà đen dưới kính dài 12 phân. 

Đối với con cặc của Cannon, có lẽ nó là điểm tương phản lớn nhất với cơ thể anh ấy: 10 cm…

…

"Chào mẹ."

"Thằng nhóc này có sẵn sàng gọi cho tôi không?"

Đã một tuần kể từ ngày khai giảng và đây là cuộc điện thoại đầu tiên tôi gọi cho mẹ. Chỉ có một lý do duy nhất là tôi nhớ mẹ. Nếu không, tôi sẽ có niềm đam mê giống như đêm đầu tiên đến trường, và tôi sẽ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái nhờ chiếc cốc máy bay nối với mẹ tôi. 

"Điện thoại của tôi...hết pin ít nhất hai mươi giờ một ngày..." Tôi nói lý do với giọng bực bội. 

Bộ sạc tệ hại mà mẹ tôi mang cho tôi chỉ có thể sạc được 20% pin trong một đêm, vẫn còn trống! Khi màn hình bật lên một lúc, mức pin giống như đếm ngược rồi tắt!

"Hmm...thế thì sao? Tôi sẽ tìm nó sau..."

"Mấy ngày qua cậu không hề tìm kiếm bộ sạc của tôi phải không?"

"Sao có thể như vậy được!?"

Giọng nói nghiêm nghị của Dương Di Mẫn truyền đến: "Trong đầu em có hình ảnh gì?"

"Con lợn lười." 

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Con lợn chết!"

"Con heo lười biếng!"

…………

Giọng mẹ tôi vẫn sôi nổi như ngày nào. Cúp điện thoại xong, tôi thở phào nhẹ nhõm vì lại nghe thấy giọng mẹ. 

…………

"À... à..."

Một loạt tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ chiếc điện thoại di động nằm trên bàn.

Bốn nhân vật cao, thấp, béo và gầy, cởi áo tạo thành hình bán nguyệt, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại không chớp mắt. Trên màn hình, một con cặc to và dài đang nhào lộn trong cái lỗ màu đỏ sẫm, khiến chất lỏng nhỏ giọt trong quá trình đẩy, khiến bốn người đang xem dần dần thở dốc. 

Nhờ mập mạp chăm chỉ suốt một tháng, mấy ngày nay ở ký túc xá đều diễn ra chương trình đều đặn như vậy mỗi tối. Tất nhiên, tương ứng, cửa sắt của ký túc xá sẽ bị khóa vào ban đêm. 

"Viagra, cậu thực sự không muốn thử à?"

Ông béo thở dài hài lòng, lôi chiếc cốc máy bay màu trắng vẫn còn kêu vo vo dưới người ra rồi hỏi tôi. 

Tôi ấn con cặc vốn đã cứng ngắc dưới háng, nghiến răng lắc đầu. 

"Rắc rối!"

Tên béo "cắt" một tiếng rồi đưa cốc máy bay cho cặp kính đối diện. 

Trong mắt anh ấy, việc tôi bị từ chối mỗi đêm là do một loại chứng sợ thần bí nào đó. Ai có thể ngờ rằng, tên này lại không nỡ lãng phí tinh dịch. 

Xem phim xong đã gần sáng rồi. Khi mọi người dọn dẹp chiến trường xong và mập mạp lặng lẽ đi ra ngoài lau chùi cốc máy bay rồi mang về thì nửa tiếng nữa đã trôi qua. 

Những người bạn mệt mỏi chào nhau rồi đi ngủ và nằm xuống. Một lúc sau, tất cả đều chìm vào giấc ngủ sâu. Mấy hơi thở khác nhau càng lúc càng dài, xen lẫn tiếng ngáy nhẹ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi mở WeChat và gửi tin nhắn cho mẹ. 

Chỉ trong vài giây, một tin nhắn đã quay lại. 

"KHÔNG."

Tiếp theo là một người khác: "Mấy giờ rồi, sao bạn vẫn chưa ngủ?" Khóe miệng tôi cong lên. 

Tôi gọi thẳng vào giọng nói của mẹ tôi, nhưng sau vài hồi chuông thì cúp máy. 

"Để làm gì?"

Mẹ gõ và hỏi. 

Tôi nhìn dòng chữ nhỏ "Bên kia đã từ chối" trên màn hình, trong lòng có chút khó chịu. Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi đang ở trong phòng tắm.” “Lúc đang trong phòng tắm cậu gọi cái gì thế?”

Người phụ nữ này luôn khó nói như vậy. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Nhớ tìm bộ sạc của tôi nhé!"

"Tôi biết! Thật là khó chịu!"

Trong lúc tự học sáng hôm sau, tôi thường lấy điện thoại ra và thỉnh thoảng nhìn vào nó. Tôi sẽ không ngẩng đầu lên với một nụ cười ngớ ngẩn cho đến khi tôi đánh giá cao tất cả các dấu câu của tin nhắn này. 

Đó là câu trả lời cuối cùng của mẹ tôi đêm qua. Tôi không thể nhận kịp vì điện thoại đã tắt nên không thể quên được. Tôi thậm chí còn mang điện thoại vào lớp chỉ để tìm hiểu thật kỹ tâm trạng của mẹ lúc đó. 

Nhà trường quy định rõ ràng học sinh không được phép mang điện thoại di động đến trường nhưng mọi người đều hiểu rằng lệnh cấm này chỉ để cho người ta nhìn thấy chứ không cần phải nghiêm túc thực hiện. Chỉ cần không bị bắt quả tang, phần lớn giáo viên sẽ nhắm mắt làm ngơ, lười biếng quan tâm. 

Tôi luôn cư xử tốt và chỉ để điện thoại di động trong ký túc xá, nhưng hôm nay lại khác lạ thường. 

May mắn thay, cô giáo trên bục đang bận sửa bài tập nên không nhìn thấy hành vi táo bạo của tôi. 

Cuối cùng, sau khi nhìn thấy tôi lại cúi đầu xuống gầm bàn, mập mạp mím môi lấy điện thoại di động trong túi ra - ngoại trừ tôi, ba người bạn còn lại luôn thân thiết với hắn. 

Fatty mở WeChat, chọn hình đại diện của Cannon và Glass, tạo một nhóm nhỏ với họ và gõ: "Tôi dường như đã phát hiện ra một bí mật!"

Một lời nói khuấy động, nhóm nhỏ lập tức trở nên sôi nổi. 

Ba người chúng tôi bàn bạc đủ thứ, từ hành vi lén lút của tôi vào đêm khuya cho đến hành vi bất thường của tôi trong buổi tự học buổi sáng, và cuối cùng đi đến một kết luận gây sốc: Con khốn này chắc chắn đang yêu! 

Bạn không thể chỉ dùng đèn kích hoạt bằng giọng nói của toilet để bí mật cuốn chúng vào đúng không? 

Tôi đột nhiên hắt hơi to, điều này thu hút ánh nhìn nghiêm khắc từ trên bục giảng. Tôi lập tức bình tĩnh lại và bắt đầu giả vờ học. 

Cả buổi sáng trôi qua trong bầu không khí nhàm chán quen thuộc. Ngay khi chuông reo, giáo viên dạy toán vẫn đang viết trên bảng đen khéo léo quay lại, giơ tay lên và nói: “Tôi sẽ nói thêm hai phút nữa”. Tôi lặng lẽ đảo mắt, đợi thêm mười phút nữa mới nghe thấy giọng nói thông báo giờ học kết thúc. 

Tôi vừa đứng dậy, hiệu trưởng Trình Dũng lại xuất hiện ở cửa: "Vương Trí Vi, đi với tôi!" Tôi đứng đó sững sờ một lúc, vội vàng đồng ý, chạy nhanh đến cửa lớp, theo Lão Thành ra ngoài. 

Giây tiếp theo tôi rời khỏi lớp học, gã béo từ từ ngẩng đầu lên và nhìn nhau cùng với hai người bạn khuyết tật khác cũng đồng thời nhìn sang. Một nếp nhăn sâu hiện rõ trên đôi má phúng phính của anh. 

…

Tôi cùng giáo viên chủ nhiệm đi dạo quanh khuôn viên trường, thỉnh thoảng đưa mắt liếc nhìn cánh tay dày dặn bên cạnh đang đung đưa nhẹ nhàng. Mặc dù Lão Thành khá tốt với các bạn trong lớp, còn tôi thì rất thân với cô giáo này. Nếu ở trong một nhóm bạn cùng lớp, có lẽ anh ta dám trêu chọc tôi, nhưng khi hai người ở một mình, khoảng cách giữa thầy và trò càng lộ rõ, khiến tôi ngại nhìn thẳng vào khuôn mặt đó. 

Hai người cùng nhau bước đi trong im lặng. Trình Dũng dường như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng tôi lại không biết mở lời thế nào. 

Tôi đoán lúc Lão Thành gọi tôi tới, chắc là muốn nói chuyện gì đó về việc học, nhưng lúc đầu tôi lại không hỏi. Lúc sau muốn hỏi lại, lại không tìm được thời điểm thích hợp. Tôi chỉ có thể càng ngày càng im lặng trong lo lắng, chờ đợi đối phương lên tiếng trước. Cứ như vậy đi được một lúc, Trình Dũng đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên cao: “Sắp xong rồi. Có lẽ học kỳ sau phải chuyển phòng học thôi.”

Tôi đi theo nhìn sang mới nhận ra rằng chúng tôi đã đến rìa công trường của tòa nhà dạy học mới. 

Bên trong khuôn viên xanh cao khoảng hai mét là một tòa nhà cao tầng màu xám nhạt. Các bức tường được khoét vô số lỗ chờ lắp kính. Nó đen và sâu, giống như nhãn cầu đã bị khoét ra ngoài, chỉ còn lại xương hốc mắt trần trụi. 

Mới có một tháng mà đã hết hạn rồi à? 

Tôi ngạc nhiên nghĩ, nhưng giống như một người mù chữ đột nhiên leo lên một đỉnh núi xa lạ, tôi dừng lại một lúc lâu mới kìm lại được một câu: “Nhanh quá”.

"Chỉ là vấn đề tiền mà thôi, trường học không thiếu tiền."

Thành Vĩnh lắc đầu, nhẹ nhàng trả lời và tiếp tục bước về phía trước. 

Nhưng tôi đã nhân cơ hội này, vội vàng hỏi: “Thầy Trình, thầy đang tìm em à…?”

Đúng lúc này, điện thoại trong túi quần của tôi đột nhiên rung lên, như có ai gửi tin nhắn cho tôi. 

Chưa đầy một giây sau, giọng nói dịu dàng nhưng không thể tranh cãi của Trình Dũng truyền đến: "Chúng ta đi trước đi, đến đó chúng ta sẽ nói chuyện." Tôi liếc nhìn giáo viên chủ nhiệm bên cạnh, do dự vài giây rồi bước về phía trước. 

Sau khi đi đến nhà ăn của nhân viên, Trình Dũng dẫn tôi tìm một chỗ trống ngồi xuống, gọi hai món rồi lại hỏi: “Tôi nên ăn món gì?”

"Tôi... thoải mái làm bất cứ điều gì."

Rõ ràng là tôi có chút dè dặt. 

Trình Dũng cười nhẹ, không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ấy chỉ đi đến cửa sổ và đi vòng quanh. Khi quay lại, trên tay anh đã có thêm hai đĩa rau xào. 

Món chay xanh mướt, tươi tốt. Món thịt thơm lừng, thơm lừng.

"Vậy đó. Thật lãng phí." 

Tôi đẩy hai đĩa thức ăn ra giữa bàn ăn rồi ngồi xuống đối diện tôi.

Thức ăn do nhân viên cung cấp tốt hơn một bậc so với thức ăn do học sinh cung cấp. Tôi cảm thấy ngón trỏ của mình giật giật khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng tôi vẫn cố cưỡng lại ý muốn di chuyển đôi đũa của mình và nhìn mái tóc thẳng của thầy hiệu trưởng. 

“Gần đây bạn có gặp khó khăn gì trong việc học không?”

Trình Ung gắp một miếng rau xanh cho vào miệng. Vừa nhai, anh vừa giơ tay ra hiệu cho tôi ăn luôn. 

"Ừm...không."

Tôi trả lời với một chút xấu hổ. Những ngày này tôi đi ngủ muộn hơn trước và thường ngủ gật trong ngày. Trong đầu tôi tràn ngập những thứ lộn xộn về nam nữ, không có chỗ để học nên tự nhiên không có khó khăn gì. 

"Bài kiểm tra hàng tháng tiếp theo thì sao? Tôi có thể quay lại thứ hạng ban đầu không?"

"Ờ..."

"Hả?"

Thành Vĩnh có vẻ không hài lòng trước vẻ mặt do dự và vùng vẫy trên mặt tôi. 

Tôi mở miệng định nói gì đó thì điện thoại trong túi đột nhiên reo lên. 

Thành Vĩnh lấy điện thoại di động ra và cau mày khi nhìn thấy ID người gọi trên màn hình. Anh hít một hơi thật sâu và nhấc điện thoại lên. 

"Xin chào."

"Tôi biết."

"Tôi đang ăn tối với các sinh viên, chúng ta có thể nói chuyện này sau được không?" Hắn cau mày càng sâu, cuối cùng chữ "Chuan" hình thành trong Yintang. 

"Bây giờ tôi không rảnh!"

Thành Vĩnh đột nhiên gầm lên nhỏ, giây tiếp theo, giọng nói bên kia điện thoại đột nhiên lớn hơn, từ đó phát ra một giọng nữ sắc bén khiến tôi phải lấy tay che điện thoại lại. 

Tôi giật mình. Tôi nhìn thầy hiệu trưởng dùng ánh mắt xin lỗi rồi đứng dậy, che nửa miệng rồi bước đi. 

“Anh rể”, “nô lệ” và “nhân cách”, ba từ lọt vào tai anh kẹp giữa những câu mơ hồ. Phần còn lại của cuộc trò chuyện trở nên không thể nghe được khi khoảng cách ngày càng xa. 

Lão Thành cãi nhau với vợ à? 

Mối quan hệ giữa hai vợ chồng có vẻ không được hòa hợp cho lắm...

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được thú vui của việc tìm kiếm tin đồn qua kính. Mặc dù kiểu đào sâu vào quyền riêng tư của tôi này hơi trái đạo đức nhưng nó thực sự rất thú vị. 

Đúng lúc tôi vểnh tai lên cố nghe thêm thì điện thoại trong túi quần lại rung lên. Sự rung lắc kéo dài vài giây trước khi dừng lại, khiến tôi gần như nghĩ rằng ai đó đã gọi mình. 

Tôi vô thức đút tay vào túi định lấy điện thoại ra kiểm tra nhưng rồi lại buông ra sau khi liếc nhìn các thầy cô đang ăn tối xung quanh. 

Tôi đang mặc đồng phục học sinh và chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể dễ dàng nhận ra tôi là học sinh. Tôi nổi bật trong nhà hàng đầy đủ giảng viên và nhân viên này. Lấy điện thoại ra lúc này chẳng khác gì mặc kimono đi dạo ở Nghĩa trang Liệt sĩ. Đó là sự khiêu khích thuần túy. 

Tôi lén nhìn cô giáo chủ nhiệm thì thấy mình vẫn đang cầm điện thoại từ xa với vẻ mặt phấn khích. Tôi đoán nó sẽ không kết thúc trong một thời gian nữa, nên tôi chỉ đơn giản gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng và bắt đầu ăn đồ ăn. 

Phải nói là đồ ăn ở đây ngon quá! 

Chúng ta phải thổi kèn thật ngon cho Fatty khi quay lại! 

Có lẽ phải mất khoảng mười phút, Trình Dũng mới cúp điện thoại và quay lại, trên mặt lộ ra vẻ chán nản và kiệt sức khó che giấu. 

"Thầy ơi, em có việc phải về trước, hôm khác có thời gian sẽ nói chuyện với thầy."

Anh ra lệnh, bước tới vỗ vai tôi: “Đừng vội, ăn từ từ thôi.”

Tôi nói "hmm" hai lần và nói "tạm biệt thầy". Tôi nhìn cô giáo chủ nhiệm bước ra khỏi nhà hàng trước khi tập trung vào hai đĩa đồ ăn. 

Vừa rồi tôi ăn đồ ăn chủ yếu, cố ý không cho thêm rau, để lại phần lớn cho Lão Thành. Bây giờ có vẻ hơi dư thừa. Tuân theo nguyên tắc không lãng phí bất cứ thứ gì, khi thức ăn còn ấm, tôi nhét đầy bụng chỗ thức ăn còn lại trên bàn, ợ hơi hài lòng rồi bước từng bước một ra khỏi nhà hàng. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa và bước xuống bậc thềm, chiếc quần của tôi bị sức nặng treo trong túi kéo xuống, khiến tôi chợt nhớ đến tiếng rung lúc trước của chiếc điện thoại. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh, chạy đến một góc vắng, mở WeChat ra thì thấy quả nhiên là tin nhắn của nhóm ký túc xá. 

Bức thư cuối cùng được Cannon gửi với nội dung "Hẹn gặp lại ở ký túc xá." 

‘Anh chàng này đã nói gì vậy? Không thể giải thích được…’

Với sự nghi ngờ trong mắt, tôi nhấp vào giao diện trò chuyện nhóm của "Diêm Thành F4" và kéo thẳng đến tin nhắn chưa đọc đầu tiên. Tin nhắn này được Fatty gửi cách đây hơn một giờ, nội dung là... một câu nói rất bình thường. 

Béo: @ Zhiwei. Viagra, hãy nhanh chóng về ký túc xá và chuẩn bị một điều bất ngờ cho bạn. 

"Lại đang làm gì thế?"

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thủ dâm

Tôi thong thả trở về ký túc xá, nhìn cánh cửa đã đóng rồi nhẹ nhàng đẩy ra, mới phát hiện cửa bị khóa từ phía sau, từ trong ký túc xá truyền ra mấy tiếng động, giống như có người đang nói chuyện. 

Lần này tôi giơ tay đập vào tấm cửa hai lần. 

"Ai?"

Bên trong chuyển động đột nhiên biến mất, mấy giây sau, giọng nói có chút nghèn nghẹt của gã béo vang lên. 

"Mở cửa."

"Là tôi đây, tên béo chết tiệt này, Ah Wei."

Vừa dứt lời, cánh cửa sắt đã mở ra.

"Viagra! Nó đã trở lại!" 

Khuôn mặt to béo của gã béo lách qua kẽ hở trên cánh cửa đang dần mở ra và nhanh chóng lấp đầy tầm nhìn của tôi. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại!"

Các anh em đi thôi, rồi bị pháo, bịt mắt kéo về phía ký túc xá, rồi tên mập đóng sầm cửa lại với vẻ mặt khốn khổ. 

Khi bước vào ký túc xá, tôi vẫn bị đạn bắn vào mắt. Sau đó, gã béo lấy điện thoại di động của tôi ra khỏi túi, ấn vào ngón tay cái của tôi và mở khóa điện thoại di động. 

Tôi không hề hoảng sợ khi hai người bạn xấu ghìm tôi lại, vì điện thoại di động của tôi giờ đã sạch sẽ như điện thoại mới mua. Mẹ tôi trước đó đã kiểm tra, nhìn thấy lịch sử trò chuyện giữa tôi và gã béo, thậm chí còn bị đánh rất nặng. 

Bây giờ tất cả những bức ảnh, tiểu thuyết, video và trang web quý giá trên điện thoại của tôi đều đã bị mẹ xóa nên bây giờ tôi cảm thấy rất tự tin. 

Tại sao tôi biết? Vì mẹ đã trả lại điện thoại cho tôi sau ngày tôi bị đánh dã man nên tôi rất chán nản và quyết định xem lại cuốn “The Rhyme Guide”. 

Các nhân vật trong cuốn tiểu thuyết này rất giống mẹ và tôi. Nhân vật chính rất sợ mẹ nhưng cuối cùng anh vẫn chinh phục được mẹ mình. 

Trong số mười hai cuốn tiểu thuyết Fatty gửi đến, cuốn này có thể coi là cuốn tôi thích nhất. Nhớ lại cốt truyện liên quan trong đầu, tôi cảm thấy nóng một lúc, nhưng sau đó lại cảm thấy lạnh. 

Đi mất! 

Chưa kể cái này, mười hai bản đều đã hết! 

Nhớ lại đôi má ửng hồng và vẻ mặt hơi kỳ lạ của mẹ khi mẹ ăn tối hôm đó, tôi chợt hiểu ra! Mẹ tôi nói rõ rằng bà đã đọc những cuốn tiểu thuyết này và bà đã xóa tất cả cho tôi sau khi đọc! 

Trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được, đôi mắt tôi trở nên tối sầm. 

Ký ức kết thúc ở đây. 

Một lúc sau, gã béo hét lên. 

"Viagra! Cậu có điện thoại mới à? Sao lại sạch sẽ thế này? Tài nguyên tôi đưa trước đó cậu đã xóa chưa?" tiếp theo là hai câu "Khoan dung khi xưng tội, nghiêm khắc khi từ chối"

"Thả tôi ra! Tư thế này rất khó chịu! Hơn nữa tư thế này khiến tôi trông như sắp bị một gã béo nào đó làm tình vậy."

"Cắt x3"

"Viagra! Làm sao bạn có thể không tin tôi? Tôi không phải gay." Người đàn ông béo giận dữ nói. 

Sau khi bị pháo bắn rời mắt, tôi từ từ kể lại câu chuyện nhưng không thể kể hết được. 

Nghe xong lời giải thích của tôi, ba người bạn xấu nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Ba người cuối cùng đồng loạt lắc đầu với tôi, lần lượt vỗ vai tôi bày tỏ lời chia buồn. 

Tôi không thể không cảm thấy những đường đen chạy khắp đầu mình. Tôi cảm thấy như mình đã chết vì giọng điệu của họ. 

Nói chung, sự hiểu lầm đã được giải quyết và cả ba người họ đều xác nhận rằng tôi không có quan hệ tình cảm nào. 

Buổi sáng, tôi đang đánh răng trong phòng tắm, miệng đầy bọt. 

Xung quanh có rất nhiều học sinh đứng cạnh bồn rửa, mỗi người cầm một vòi nước cười nói. Hầu hết họ đều giống tôi, mặc áo vest và quần rộng, một số thì táo bạo hơn và để ngực trần. 

"Ờ!"

Đột nhiên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ phía sau. Tôi bị đẩy về phía trước và chiếc bàn chải đánh răng trong miệng chọc vào má tôi khiến tôi rên rỉ. 

Tiếp theo là một cái khác. 

Tôi "Gulu" nhổ ra, rồi nói "Pháo, kính, hai người đang tìm cái chết, lấy mạng đi," rồi ba người chúng tôi đuổi nhau. 

Lớp học buổi sáng vẫn nhàm chán và tẻ nhạt hơn bao giờ hết nhưng tôi chăm chú lắng nghe. Thầy dạy toán đang nhổ nước bọt vào cái đầu gần hói của ông ấy, còn tôi thì ngồi bên dưới với cuốn sổ ghi đầy những điểm quan trọng. 

Còn ba người bạn xấu của tôi quả thực đang lén lút giở trò gì đó, sau đó thầy dạy toán mới phát hiện ra họ mời tôi ra ngoài uống gió tây bắc. Trong khi thầy dạy toán đang viết công thức, tôi làm mặt xấu với ba bạn xấu ở ngoài. Tất cả họ đều chỉ ngón giữa vào tôi và nhìn cử động miệng của họ. Họ nói rằng chúng tôi sẽ xem cách ba chúng tôi đối xử với bạn trong bữa ăn.

Sau lần chần chừ như thường lệ, tôi lao ra ngoài nhưng lại bị ba người họ bắt lại...

Buổi trưa, Béo, Pháo và Kính kiêu hãnh trở về ký túc xá, trong khi tôi tỏ ra bất lực vì đến trưa tôi chảy máu rất nhiều vì cười nhạo ba người họ. 

Đến trưa, chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi trở về ký túc xá, tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi khó khăn mới có được này…

Lớp học buổi chiều càng chán hơn vì thời tiết nắng nóng. Niềm vui duy nhất là anh bất ngờ đeo kính che bụng, nhăn mặt đứng dậy đi vệ sinh. Vẻ hài hước của anh khiến mọi người bật cười. 

Trong giờ giải lao, một bạn cùng lớp ngồi ở cửa nói với tôi rằng Lão Thành muốn tôi đến văn phòng sau giờ học. 

Khi tôi vội vã đi đến cửa văn phòng, tôi đột nhiên dừng lại, bàn tay đang định gõ cửa của tôi lơ lửng trên không. 

"Buổi tối bố tôi đi uống rượu với bạn bè, cậu đi tiễn người khác thì có gì sai?!"

Người nói là một phụ nữ, giọng nói sắc bén và không giấu được sự tức giận. 

"Tôi rất bận! Anh cũng là giáo viên, không biết hiệu trưởng phải làm bao nhiêu việc sao?"

Giọng nói của Lão Thành yếu ớt và mệt mỏi. 

"Ai muốn cậu làm hiệu trưởng? Tôi?"

"Hừ." Sau tiếng thở dài là một giọng nói mệt mỏi hơn: "Là tôi, tôi muốn làm con rể của tôi." "Sở dĩ ta yêu cầu ngươi làm con rể của ta, là bởi vì trong nhà ta không có con trai, chuyện gia đình cần ngươi giúp đỡ! Ngươi không sao! Hôm nay ta không rảnh, ngày mai cũng không rảnh!"

Sự hèn hạ của người phụ nữ khiến tôi nhe răng ra ngoài cửa: "Trình Ung, tôi cần anh làm gì!"

“Chỉ vì tôi gả vào gia đình anh không có nghĩa là tôi phải hy sinh sự nghiệp của mình!”

Thầy hiệu trưởng cũng có vẻ tức giận. 

"Bạn không có việc gì! Không có bố tôi, bạn thậm chí không thể vào được trường này!"

"Bố cậu! Bố cậu! Tôi có muốn vào trường không? Tôi có muốn làm giáo viên không?"

"Được được được. Hiện tại ngươi có hối hận không? Ai đã quỳ trước mặt bố ta, đồng ý bất cứ điều kiện nào, cầu xin vào nhà ta?!"

Một lúc lâu sau, giọng nói chứa dung nham trong miệng của người đàn ông lại vang lên: “Là tôi.”

"Đó là bởi vì anh yêu em!"

Thành Vĩnh đột nhiên gầm lên, như thể một ngọn núi lửa đã tích điện từ lâu cuối cùng cũng phun trào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục lắng nghe tiếng gầm gừ của người đàn ông bên trong với vẻ mặt kỳ quái. 

"Triệu Mẫn! Ta biết ngươi vẫn luôn coi thường ta! Cha mẹ ngươi đều coi thường ta!"

"Nhưng tôi là một con khốn! Tôi sẽ không cưới bạn trừ khi bạn làm điều đó!"

"Anh nói thể lực của em không tốt, có thời gian thì em đi tập gym!"

"Bạn cho rằng trang phục của tôi thô tục nên tôi đã học cách ăn mặc trên mạng!"

"Kể cả giáo viên chủ nhiệm này! Tôi muốn trở thành người đó!"

Âm thanh "bang bang" trầm đục dường như là một người đàn ông đang đập mạnh vào ngực: "Tôi chỉ muốn chứng minh cho cậu thấy thôi! Dù tôi có là giáo viên thì tôi cũng là người giỏi nhất trường!"

Nói xong lời này, ngoài cửa chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Trình Ung. 

Một lúc lâu sau, tôi lại nghe thấy giọng nói của người phụ nữ: “Tôi không quan tâm, tối nay anh phải đến đó.”

Cánh cửa văn phòng đột nhiên bị kéo ra, tôi và người phụ nữ cùng lúc giật mình. 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ có vẻ là vợ của chủ nhân, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc. 

Mái tóc đen mượt dài đến thắt lưng, đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn quá thanh tú, giống như một nàng tiên chỉ xuất hiện trong phim. Tiếc là tôi không cao, thậm chí còn không đến gần ngực, chỉ khoảng 1,5 mét. Mặc dù làn da trắng trẻo nhưng dáng người lại rất gầy gò và ngực phẳng lì như con trai. 

Khi tôi nhìn vào đôi mắt tỏ ra ghê tởm và ghê tởm đó trong giây lát sau khi sợ hãi, tôi chợt nhớ ra danh tính của người này: Triệu Mẫn, cũng là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường trung học của chúng tôi, được biết đến với cái tên Yêu tinh núi tuyết. 

Triệu Mẫn "tạch" một tiếng, đi vòng qua thiếu niên trước mặt, bước ra ngoài với những bước nhỏ nhưng mạnh mẽ. Quả nhiên chỉ có sai tên chứ không sai biệt danh. 

Tôi nhớ lại ánh mắt của người phụ nữ. Rõ ràng cô ấy đang nhìn lên, nhưng dường như cô ấy đang nhìn xuống tôi. Thái độ trịch thượng và ngạo mạn đó khiến tôi thở dài trong lòng. 

Nhìn lần cuối vào cặp mông nhỏ run rẩy khi bước đi của Triệu Mẫn, tôi tập trung suy nghĩ và bước vào văn phòng. 

"Thầy Trình." Tôi chào. 

"Ồ, ở đây à?"

Thành Vĩnh vẫn còn thở hổn hển và trông buồn ngủ. Anh đang nằm trên chiếc ghế trước bàn làm việc, nhắm mắt lại. Nghe thấy giọng tôi, tôi vội vàng xoa mặt đáp. 

Nhưng sau khi nói xong, hắn lại mở miệng, nhìn chằm chằm vào một nơi, sửng sốt. 

"Thầy Trình?"

Tôi đành phải lên tiếng lần nữa. 

"Ồ, Chí Vi..."

Thành Vĩnh dường như đột nhiên thức tỉnh. Anh ta sửng sốt một lúc rồi nói: “Anh…” Sau khi từ này thốt ra, anh ta đứng yên một lúc lâu, thật lâu sau mới thở dài: “Quên đi.”

"Ta tâm trạng không tốt, chuyện này để hôm khác nói."

Tôi chỉ ăn một quả dưa ngoài cửa rồi ngơ ngác bước ra khỏi văn phòng mà không làm gì khác. 

Sau khi bước ra khỏi văn phòng, tôi bật điện thoại lên và mở ra giao diện trò chuyện nhóm của "Diêm Thành F4". Có một số tin nhắn chưa đọc. 

Đàn ông béo: Nghiên cứu khoa học cho thấy phụ nữ đạt cực khoái quá nhiều lần sẽ xuất hiện nếp nhăn. 

Cannon: Thế còn người đàn ông đó thì sao? 

Kính: Điều đó có lý. 

Béo: Trời ạ... Làm sao tôi biết được, cậu không tự mình thử xem sao? 

Tôi cười “ha” và gõ bằng cả hai tay để tham gia trò chuyện. 

Chí Vi: Kéo hắn xuống! Vậy các ni cô trên núi đều già đi chậm hơn những người khác? 

Fatty trả lời ngay lập tức. 

Béo: Tôi không nói bậy đâu! Tôi đã thấy nó trong một bài báo khoa học phổ biến! 

Anh chàng này tốc độ cực kỳ nhanh. Anh tiếp tục giải thích trước khi Xiaowei kịp trả lời. 

Béo: Như đã đề cập ở trên, các cơ mặt bị ép lại với nhau và thường xuyên thực hiện cùng một biểu cảm sẽ tạo thành các nếp nhăn trên khuôn mặt. Đeo kính: Trên thực tế, những người thích cười rất dễ có nếp nhăn. 

Xiaowei không quan tâm những lời này là đúng hay sai, nhưng một trong những thú vui khi trò chuyện với bạn xấu là trêu chọc nhau, tôi sẽ tiếp tục gõ. 

Zhiwei: Bài nào cơ? Hãy để tôi xem xét. 

Béo: Đợi đã! Tôi sẽ xem qua hồ sơ! 

Sau khi thấy trong nhóm không có tin tức gì, tôi đến sảnh trường, lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ, nhưng Đôdudu không trả lời. 

Tôi chỉ có thể cất điện thoại đi và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hồ. 

Lúc này ở nhà, Dương Di Mẫn bước ra khỏi phòng tắm quấn một chiếc khăn tắm, trên tay cầm một chiếc khăn khô xoa nhanh lên đầu cô. 

Đi đến ghế sofa, cô nằm xuống, vặn vẹo hai lần trong lớp bọc mềm mại và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Một khe hở trên chiếc khăn tắm trên ngực cô, để lộ ra sự viên mãn đáng kinh ngạc ẩn sâu bên trong. 

Đôi vai mịn như ngọc của cô khẽ cử động, cánh tay trắng nõn vẽ một vòng quanh đầu. Cô đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào những vết nứt trên đệm sofa và mò mẫm rất lâu. Cô rút điện thoại ra, bật màn hình, thản nhiên liếc nhìn rồi đột nhiên ngồi dậy. 

Hỗn loạn vẫn chưa nguôi ngoai, bà đã bấm số vào số điện thoại của con trai.

"Con trai?"

"Xin chào? Có chuyện gì thế?" 

Dương Di Mẫn khẽ cau mày, trên mặt hiện lên một tia bất an. Đang định hỏi lại thì giọng con trai vang lên từ đầu bên kia điện thoại. "Mẹ, con nhớ mẹ! Vừa rồi sao mẹ không bắt máy! Mẹ đang làm gì vậy!"

"Tiểu tử này, chờ một chút."

Sau đó là tiếng điện thoại cúp máy. Sau vài giây, một cuộc gọi video đến từ WeChat của tôi. 

Sau khi trả lời cuộc gọi, tôi nhìn thấy mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp đang tắm.

Trong video, người đẹp xoa xoa đôi tai hơi ửng hồng vì nóng rồi tức giận: “Tôi đang tắm!”

"Tôi vừa mới tổng vệ sinh ở nhà, mệt đến đổ mồ hôi hột! Dù không có ai khen ngợi, anh vẫn mắng tôi!"

Nói xong, Dương Di Mẫn nhìn tôi trong video và im lặng. Chờ một lúc, cô mới nói tiếp: "Cái gì? Anh có tội đến mức không nói được à?"

"Chắc là cậu đã để dành lâu lắm rồi mà không dọn dẹp. Hôm nay bẩn thật đấy!"

Dương Nhất Mẫn bị con trai vạch trần một cách tàn nhẫn, kiên quyết đổi chủ đề: "Sao lại gọi điện?"

"Ừ...không có gì đâu, anh chỉ...nhớ em thôi."

"Anh không có tiền phải không? Lát nữa tôi sẽ chuyển cho anh hai trăm năm mươi!"

"Không cần!"

"Ồ! Vậy thì tôi biết lý do rồi." Người mẹ trong video cười ranh mãnh rồi nói từng chữ. "Cậu... sợ... mẹ cậu... sẽ... ăn trộm... một... người đàn ông... phải... phải không?"

Nói xong, người mẹ trong video bật cười, đặc biệt là những gợn sóng trên ngực. 

Khi mẹ tôi nói đúng, tôi chỉ biết gãi đầu ngượng ngùng. 

Sau khi trò chuyện một lúc, mẹ tôi đưa ra những chỉ dẫn cuối cùng. 

"Nếu có người bắt nạt con, hãy nhớ nói với mẹ."

Sau khi nghe thấy một tiếng "hừm" nhẹ nhàng, ông tạm biệt con trai và cúp điện thoại. 

Thằng nhóc rất lo lắng về việc gọi điện nhiều hơn để đặt câu hỏi trong tương lai... bởi vì nó đã đọc tiểu thuyết về hồ sơ trò chuyện của con trai mình và phát hiện ra rằng mọi hiểu lầm đều là do giao tiếp kém...

cô tự nghĩ. 

Lại nằm xuống, cô lăn điện thoại hai lần trên ghế sofa và tìm một tư thế thoải mái. Cô mở phần mềm xem phim và TV rồi bắt đầu xem chương trình. 

Sau một lúc không cuộn, Dương Di Mẫn lại đánh rơi điện thoại và bàng hoàng nhìn lên trần nhà. 

Không biết vì sao mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng tôi che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại. 

Vậy mẹ chồng Dương Di Mẫn đang nghĩ gì? 

Bởi vì cô đã chuyển sách khiêu dâm từ điện thoại của con trai sang điện thoại của mình rồi xóa đi rồi lén đọc. 

Trong suy nghĩ của cô, người con trai trong tiểu thuyết đã bí mật hành hung mẹ mình khi bà đang say rượu, mua ma túy để làm bà choáng váng, thậm chí còn dùng vũ lực chiếm hữu bà...

Trong đầu anh tràn ngập những cặp mẹ con vướng vào dục vọng không thể thoát ra, cũng như những cặp mẹ con đang vướng vào đủ loại âm mưu cấm kỵ chói mắt: "Cổ Tiểu Noản, anh muốn nổi loạn phải không!?"

"Tiểu Đông...nhanh...nhanh hơn...mạnh hơn..."

"Tiểu Lôi, mẹ đồng ý gả cho con."

…

Dương Di Mẫn mở đôi mắt quyến rũ của mình, cảnh giác nhìn xung quanh, sau đó đứng dậy và kéo tất cả rèm cửa trong phòng lại với nhau, khiến cả căn phòng trở nên tối tăm. 

Sau khi trở về phòng, cô lấy ra chiếc hộp màu trắng đựng cốc máy bay nối với âm đạo của mình. Dương Di Mẫn lại lấy chiếc cốc máy bay tà ác ra.

Sau khi ôm nó và xem một lúc, Dương Di Mẫn vặn cái mông tròn và béo rồi đi đến phòng con trai. Cô ngồi trên chăn, hai bộ ngực đồ sộ cương cứng, động tác rất uyển chuyển và khéo léo. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn chiếc cốc máy bay trên tay, lộ ra khao khát mãnh liệt. Lúc này, má mẹ cô đã đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề. Một cặp vú lớn đang rung lên theo hơi thở nặng nề. 

"Tất cả đều là lỗi của anh. Đều là do chiếc cốc máy bay của anh mà tôi và con trai mới có được mối quan hệ như bây giờ. Dù bây giờ tôi có tìm lý do để từ chối nó, sau này con trai tôi nhất định sẽ tìm đủ lý do để tấn công tôi. Đều là vì anh mà Dương Nhất Mẫn càng ngày càng nắm chặt chiếc cốc máy bay."

Sau khi con trai đi học, Dương Di Mẫn đã cố gắng làm vỡ chiếc cốc máy bay nhưng không thành công. Cô ấy có thể làm hỏng bên ngoài cốc máy bay, nhưng cô ấy không thể làm tổn thương miệng cốc máy bay, nếu không cô ấy sẽ vô cùng đau đớn. Còn việc vứt nó đi thì lại càng không thể. Bị con trai mình đụ bằng cốc máy bay đã là nhục nhã rồi. Hơn nữa, nếu một người lạ nhặt nó lên sau khi vứt nó đi, người ta có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với cô ấy sau này. 

Dương Di Mẫn đang nói xấu con trai mình, một tay đã nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Dương Di Mẫn ban đầu nhẹ nhàng đối xử với hai con thỏ trắng to lớn của cô, nhưng khi hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, cô càng nhào nặn chúng càng mạnh hơn. Lực mạnh đến mức cô muốn bóp bộ ngực lớn của mình cho nổ tung. Những làn sóng trên ngực cô nối tiếp nhau như thể đang nhào bột. Cô không có ý định thể hiện lòng thương xót. Nếu cô ấy đối xử với bộ ngực khủng của mình như thế này, con trai tôi chắc chắn sẽ ngăn cản nếu cô ấy nhìn thấy. 

Dương Di Mẫn bằng một tay nắm lấy chiếc cốc máy bay, sau đó mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ, há miệng từ từ ngậm miệng cốc máy bay, một luồng khoái cảm bùng lên từ môi âm hộ dưới cơ thể cô. 

Dương Di Mẫn bắt đầu từ từ ngậm miệng cốc máy bay. Vốn dĩ trong phòng không có âm thanh nào, nhưng lúc này Dương Nhất Mẫn đang ăn miệng cốc máy bay một cách thích thú, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta phải suy nghĩ nhiều lần. Sau khi mút một lúc, cô bắt đầu từ từ đưa lưỡi vào miệng cốc máy bay. Đùi của Dương Di Mẫn cũng run lên. 

Dương Di Mẫn chộp lấy chiếc cốc máy bay và liên tục đưa lưỡi ra vào, như thể cô ấy đang đưa một con cặc vào âm đạo của mình. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy. Lúc này, khuôn mặt của Dương Di Mẫn đã đỏ bừng, như máu sắp chảy ra, trên làn da trắng ngọc như thịt cừu của cô thậm chí còn xuất hiện những hạt mồ hôi. 

Dương Di Mẫn dùng tay phải nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bạo hành cô một cách thô bạo. Làm sao một bà mẹ có bộ ngực khủng E-cup có thể nắm hết chúng bằng một tay? Dương Di Mẫn chỉ nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và nhào nặn thật mạnh. Cường độ hoàn toàn hành hạ bản thân, nhưng Dương Di Mẫn khá thích thú. Cô có thể cảm nhận được sự thoải mái của người phụ nữ bằng cách phát ra những âm thanh nhỏ trong mũi. Dương Di Mẫn nhéo núm vú của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa. Núm vú to tròn, sáng bóng như quả dâu tây được mẹ cô nắm lấy mà chơi đùa, nhào nặn. Núm vú nhanh chóng cứng lại trong tay cô. Mẹ cô dùng ngón tay nhéo núm vú của cô và lạm dụng chúng một cách mạnh mẽ. Cô nhéo và kéo núm vú của mình hết sức có thể, kéo núm vú to ra thật dài. Nó không làm cô đau chút nào và khá hài lòng khi thấy vẻ mặt thoải mái của cô. 

Nếu nhìn thấy cảnh này chắc chắn tôi sẽ đáp: "Mẹ ơi, mẹ không có khuynh hướng khổ dâm phải không?" Tôi nói nhẹ nhàng khi nhìn mẹ tôi lạm dụng núm vú của mình. 

Dương Di Mẫn dùng tay phải nắm lấy hai núm vú lớn của cô và lạm dụng chúng hết mức có thể. Hai núm vú lớn đã cứng và cương cứng. Ngay cả khi cô ấy nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mình, cường độ khiến bộ ngực trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ. 

Sau khi nhào nặn và chơi đùa với hai bộ ngực lớn một lúc, tay phải của cô nhanh chóng di chuyển dọc theo eo con rắn nước đến háng. Lúc này, Dương Di Mẫn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để tay có thể thọc sâu vào háng và chạm vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của Dương Di Mẫn có chút lông mu thưa thớt, cũng là một búi tóc hấp thượng hạng. Dưới háng không có vết thâm, làn da hoàn toàn trắng như tuyết. Chỉ có một lỗ bánh bao hấp dày và tinh tế ở gốc đùi. Có một ít lông mu trên xương mu. Môi lớn dày đến mức tôi nóng lòng muốn cắn một miếng. Tôi chắc chắn có thể cắn chúng vì chất béo. Môi âm hộ được kẹp chặt, khe hở ở giữa như một đôi môi đầy lôi cuốn. Tôi muốn ai đó đi vào và khám phá nó. Khe khá dài và hoàn hảo, không có hạt thừa. Toàn bộ môi lớn có màu đỏ tươi và mềm. Loại âm hộ này là tốt nhất trong số tốt nhất. Lúc này khe đã hơi mở ra, bên trong giống như một cây cầu nhỏ và dòng nước chảy.

Khi tay phải của Dương Di Mẫn chạm vào âm đạo của cô, toàn thân cô không khỏi run lên. Lưỡi của Dương Di Mẫn ra vào cốc máy bay nối với âm đạo của cô, bây giờ tay phải của cô chạm vào âm đạo của mình, đó là một sự kích thích kép. Tay phải của Dương Di Mẫn không vội đưa ngón tay vào khe hở mà xoa lên xuống môi lớn. Khi lưỡi của Dương Di Mẫn ra vào và sự ma sát của tay phải, hơi thở của cô ấy trở nên khá gấp gáp, thậm chí cô ấy còn bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Từng nốt nhạc tựa như âm thanh của thiên nhiên khiến người ta say sưa.

“Con trai, ừm, mẹ ta là một người đàn bà xấu xa, à, một người đàn bà dâm đãng, à.” 

Lúc này, đôi môi gợi cảm của Dương Di Mẫn chảy ra một lượng lớn nước bọt trong suốt, cô thở gấp và rên rỉ.

Lúc này, hai ngón tay của Dương Di Mẫn đã thọc vào khe hở trên da thịt cô. Khi Yang Yimin xoa tay phải của cô, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tiết ra ngoài. Thứ nước trong suốt làm ướt hoàn toàn âm đạo dưới háng cô. Không thể tránh khỏi những ngón tay dài và trắng. Ham muốn tình dục của Dương Di Mẫn cũng hoàn toàn bị đốt cháy. Cô ấy không chà xát bất cứ điều gì cả. Cô trực tiếp đưa hai ngón tay vào khe giữa môi lớn và khuấy động bên trong môi bé màu đỏ tươi.

Tuy nhiên, nó chỉ kích thích âm đạo của phần thân dưới. Sau khi ở trong môi âm hộ nhỏ một lúc, Dương Di Mẫn nhanh chóng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô, đưa ngón tay của mình vào rất chính xác và nhanh chóng. Đây là âm đạo của Dương Di Mẫn. Dương Nhất Mẫn chỉ còn lại một nửa hai ngón tay ở bên ngoài, Dương Nhất Mẫn phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Dương Di Mẫn đưa nó vào thật dễ dàng và bắt đầu co giật chậm rãi. Đây không phải là lần đầu tiên Dương Di Mẫn làm điều này. Suy cho cùng, Dương Di Mẫn là phụ nữ và cô ấy vẫn hoạt động tình dục. Người ta nói rằng ham muốn tình dục của phụ nữ đạt đến đỉnh điểm ở độ tuổi bốn mươi. Điều này không phải là không có lý. Có thể thấy cảnh Dương Di Mẫn trốn trong phòng và thủ dâm sang phòng con trai.

Hai ngón tay trên bàn tay phải của Dương Di Mẫn bắt đầu từ từ siết chặt âm đạo của cô, cô nhẹ nhàng gọi tên con trai mình. Dương Di Mẫn cho biết cô là một người phụ nữ dâm đãng khi tận hưởng quá trình thủ dâm một cách thoải mái. Những ngón tay bắt đầu co giật mạnh trong âm đạo của cô. May mắn thay, những ngón tay đủ mảnh mai.

Những ngón tay co giật mạnh trong âm đạo của cô, và toàn bộ cánh tay phải đang cử động. Dương Di Mẫn thở rất gấp và một tiếng rên rỉ đầy dục vọng phát ra từ miệng cô ấy. Tuy nhiên, Dương Di Mẫn dường như đang cố gắng không phát ra âm thanh. Có lẽ Dương Di Mẫn lo lắng rằng âm thanh thủ dâm của cô sẽ bị nghe thấy, nhưng Dương Di Mẫn không thể kìm được sự thoải mái trên cơ thể cô. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở và phát ra âm thanh ngây ngất đến thấu xương. 

"A ha, a, ta là một con điếm, một con điếm thích thủ dâm, à, Dương Nhất Mẫn không phải, không, a, a, ta nhịn không được, con trai ta, đứa con hư của ta, đều là lỗi của hắn, đứa con biến thái của ta."

Dương Di Mẫn cố gắng kìm nén giọng nói của mình, nhưng cô vẫn mơ hồ rên rỉ. 

Cô ấy phát ra một âm thanh quyến rũ đến nỗi ngay cả bản thân Dương Di Mẫn cũng không biết mình đang gọi cái gì. Khi Yang Yimin thủ dâm, theo bản năng cô ấy nghĩ về tôi, con ruột của cô ấy, nhưng Dương Di Mẫn ghét điều này. Cô thậm chí còn tự gọi mình là dâm đãng và vô liêm sỉ, nhưng sự thoải mái trên cơ thể đã phản bội cô. 

Sau khi dùng tay phải ôm chặt phần thân dưới của cô một lúc, toàn bộ cơ thể của Dương Di Mẫn đã mềm mại nằm trên giường. Làn da như ngọc của cô ấy ửng hồng như thể cô ấy đang say. Một lượng lớn giọt nước bắt đầu xuất hiện trên da của Dương Di Mẫn. Lúc này cô ấy trông thật quyến rũ khi khỏa thân. 

Sau khi Dương Di Mẫn rút hai ngón tay ướt át của cô ra, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt được tiết ra, thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo háng của Dương Di Mẫn và xuống ga trải giường. Chiếc cốc máy bay cô cầm trên tay trái cũng rỉ ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. 

Nước trái cây trong suốt trên ngón tay tôi trông lấp lánh. Tôi không biết nước ép này ngon đến mức nào. Tôi rất muốn nếm thử hương vị của phần thân dưới và khuôn miệng nhỏ nhắn của tiểu thư xinh đẹp, nhưng thật đáng tiếc nếu lãng phí như thế này. 

Dương Di Mẫn càng mở rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, lúc này, khe hở âm đạo của cô đã mở ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Cô khéo léo đưa hai ngón tay vào lỗ mỡ của mình, ngón tay theo khe hở dễ dàng đưa vào. Khi anh bắt đầu thọc mạnh ngón tay vào âm đạo, anh tỏ ra hài lòng và thích thú.

Dương Di Mẫn không dùng ngón tay nhét hết mà từ từ tiến vào từng inch một. Mặc dù ngón tay của cô chỉ vừa đủ chạm tới điểm G nhưng Dương Di Mẫn lại khá thích thú với sự thoải mái. Lúc này, các ngón tay phải của Dương Di Mẫn bắt đầu chậm rãi co giật, trong khi tay trái cô đang cầm cốc máy bay, lưỡi không ngừng ra vào.

Âm đạo đã đủ ẩm với tinh dịch, cuối cùng hai ngón tay cũng được đưa vào âm đạo một cách khá thuận lợi. Lúc này, Dương Di Mẫn phát ra tiếng rên rỉ thoải mái và ngây ngất nhất, cầm lấy cốc máy bay rồi dùng lưỡi ra vào với vẻ mặt thoải mái, đồng thời tay phải khéo léo đưa vào âm đạo.

Khi Yang Yimin rút ngón tay ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm đạo và cốc máy bay của cô. Tinh dịch trong suốt chảy dọc theo mặt, ngực, bụng dưới, âm đạo và lỗ đít của Dương Di Mẫn đến tấm ga trải giường màu xanh. Nó tạo ra âm thanh xèo xèo khi được lắp vào. Âm đạo phải khá ẩm và thoải mái. Dương Di Mẫn ban đầu vẫn chậm rãi và dịu dàng, nhưng càng về sau cô ấy càng trở nên cứng rắn hơn.

Dương Di Mẫn dường như không còn quan tâm đến cái lỗ mỡ trên háng cô nữa. Những ngón tay của cô bắt đầu thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, và những ngón tay của cô không ngừng co giật trong âm đạo. Nhưng bây giờ cô chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến âm hộ hoàn hảo trên háng mình. 

"Con hư, a ha, biến thái con trai, đều là lỗi của con. A, sao con lại có con cặc to như vậy? Làm mẹ khó chịu quá. Ừm, mẹ thấy thoải mái quá. Con ngoan, đụ mẹ thật mạnh, mẹ muốn con."

Dương Di Mẫn lúc này đã hoàn toàn nghiện ham muốn tình dục của cơ thể, không hề suy nghĩ gì, cô chỉ rên rỉ theo bản năng. 

Và bản năng cơ thể của Dương Di Mẫn là mơ tưởng về con trai ruột của tôi, hoặc con cặc to dưới háng tôi. Tôi tin chắc rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể không mơ mộng về con cặc to dưới háng của mình, và mẹ ruột của tôi cũng không ngoại lệ. Dương Di Mẫn hiện tại thực sự đang mơ về con trai tôi, dùng ngón tay đưa vào lỗ mỡ và thủ dâm. 

"Con hư, à, con trai biến thái của mẹ, ôi ôi, mẹ cũng bắt nạt con rồi, ừ, con không thể làm được nữa, con trai của con tuyệt vời quá, ừ, mẹ không thể làm được nữa, ah ah."

Sau khi Dương Di Mẫn dùng ngón tay đụ cô một cách điên cuồng trong vài phút, cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô rên rỉ. 

Khi cơ thể trần trụi của Dương Di Mẫn run lên, các ngón tay trên bàn tay phải của Dương Di Mẫn cứ ra vào, gần như đến hết mỗi lần, đút cả hai ngón tay vào. Khi Yang Yimin rên rỉ, toàn thân Dương Di Mẫn không ngừng run rẩy. Hai bộ ngực lớn đó chỉ đơn giản là đang nhảy múa. Vẻ ngoài hỗn loạn và quyến rũ khiến người ta chảy nước miếng, đôi chân cực dài và xinh đẹp đang run rẩy. "Woo...wu...wuwu...khụ khụ khụ..."

Dương Di Mẫn khỏa thân run rẩy một lúc trước khi dừng lại. Cô thở dốc, mặt đỏ bừng. Cô ấy trông ngoạn mục như một nữ thần gợi cảm, và những ngón tay của chính cô ấy dưới háng vẫn cắm chặt vào âm đạo. Dương Di Mẫn đầy mồ hôi ho lớn một lúc trước khi bình tĩnh lại.

Tại sao cô ấy lại ho? Bởi vì Dương Di Mẫn xuất tinh khi cô đạt đến cao trào. Vậy thì chẳng phải cô ấy cũng sẽ phun ra khi lưỡi ra vào cốc máy bay nối với âm đạo của cô ấy sao? Cô cũng uống vào miệng đầy nước ép tình yêu. 

Dương Di Mẫn bắt đầu rút những ngón tay vẫn còn đưa vào âm đạo của cô ra. Dương Di Mẫn nhìn xuống âm hộ béo và bộ ngực lớn của cô và nói nhỏ: "Thằng khốn nạn, chính anh đã khiến mẹ tôi như thế này."

Không khí nóng thổi ra từ máy điều hòa trộn lẫn với không khí mùa thu hơi se lạnh, tạo thành luồng không khí ấm áp tự tuần hoàn trong phòng kín, khiến bầu không khí đặc và nhớt. Hơi thở của Dương Di Mẫn ngày càng dày đặc, và một lớp mồ hôi mỏng ngưng tụ trên bề mặt làn da mỏng manh của cô. Nó bay hơi vào không khí và tỏa ra mùi thơm nồng nàn của hoa lan vàng mùa đông. Đến khi không chịu nổi cái nóng oi bức, cô vặn vẹo eo và hông, lật người từ gối xuống giường, há miệng. Thở hổn hển và thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn bị ép vào tấm futon mất đi sự kiềm chế và tự do xòe ra ngay lúc được tách ra khỏi vỏ gối. Họ giơ tay, cong lòng bàn tay ôm lấy hai bên ngực và gom chúng lại với nhau như đỉnh núi. Vòng eo và xương sườn đung đưa, bộ ngực mềm mại gợn sóng như sóng gầm. Cổ, ngực, bụng và nách xuất hiện nhờn và mịn màng dưới ánh sáng của đèn chùm, như thể các cơ được bao phủ bởi xà phòng tắm. Rốn co lại, bụng dưới cử động, hai đùi nóng nảy đẩy ra. Đầu gối được chia đối xứng sang hai bên và có một khoảng trống gần như hình bán nguyệt ở giữa. Sự riêng tư thơm tho vốn chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ giữa hai chân trước đây giờ đã lộ ra trọn vẹn, với hai chiếc lá đào hẹp. Ở đầu môi của bào ngư dài, béo và mềm, một nụ toona tươi tốt và mạnh mẽ mọc ra từ phần nhô ra. Thịt được chia thành một nửa khi chân được tách ra. Miếng thịt mèo mềm ẩn bên trong thơm ngon như bóc một trái vải để lộ phần cùi thơm ngon bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tấn công ngực

Vừa kết thúc cuộc gọi video với mẹ, tôi cảm thấy trước mặt mình tối sầm. Tôi nhìn lên và nhận ra đó là vợ của Giám đốc Cheng, Triệu Mẫn. 

"Vương Vi!"

Sao cậu lại chơi điện thoại ở đây? 

"Sư phụ, xin hãy nghe lời giải thích của con."

"Câm miệng."

Tôi cúi đầu đi theo Triệu Mẫn. Triệu Mẫn không thấp, cao khoảng 1,5 mét, nhưng so với chiều cao 1,78 mét của tôi thì có sự khác biệt rất lớn. 

Tôi đi theo cô ấy và nhìn cô ấy từ xa, như thể tôi là vệ sĩ riêng của cô ấy. Nhưng trên thực tế, do điểm học kỳ trước của tôi tụt dốc nên tôi thường xuyên bị cô mắng đến mức không thể ngẩng đầu lên được. 

Tôi đi theo Triệu Mẫn đến một hành lang cách đó không xa có dây leo chằng chịt. Nhìn thoáng qua, tôi là người duy nhất trong toàn bộ hành lang xanh. Đúng vậy, dù sao đây cũng là một trường học đóng cửa, những học sinh có thể vào học đều là những học sinh cực kỳ xuất sắc. Những người “ngoài lề” như tôi lọt vào vẫn chỉ là thiểu số. 

Tôi cúi đầu suy nghĩ chuyện của mình, không ngờ, Triệu Mẫn trước mặt đột nhiên dừng lại. Người ta nói rằng khối lượng càng lớn thì quán tính càng lớn. Tôi gần như dừng xe lại. Mặc dù tôi đã điều chỉnh kịp thời và cuối cùng dừng lại khi chuẩn bị đánh người khác, nhưng phần thân trên của tôi nghiêng về phía trước, mặt tôi gần như chạm vào mặt Triệu Mẫn. Ở cự ly gần, mắt chúng tôi chợt mở to. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy, nóng hổi trên mặt mình. Mùi mỹ phẩm thoang thoảng bay đi, mang theo hương thơm của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi có cảm giác ngứa ngáy. Không chỉ trên mặt mà trong lòng tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng tôi chợt nhận ra khoảng cách quá gần, quá thân mật nên tôi vội cúi đầu muốn lùi lại. Bởi vì chênh lệch chiều cao, tôi không khỏi nhìn xuống, cơ thể chợt cứng đờ, suýt chút nữa quên mất động tác. Tôi chỉ cảm thấy trong mắt mình xuất hiện một vùng nhờn trắng lớn, vì Triệu Mẫn chỉ đeo miếng dán ngực. 

Những chàng trai cao đương nhiên biết lợi ích này. 

Đen trắng đan xen thành một bức tranh quyến rũ, nhanh chóng chiếm giữ tâm trí tôi, hơi thở tôi bỗng trở nên hỗn loạn. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ gần như vậy. Hơn nữa, Triệu Mẫn lạnh lùng này lại mặc một bộ trang phục táo bạo như vậy, điều này đã làm đảo lộn thế giới quan của tôi một chút. Nhưng hai từ “tương phản” đầy thú vị hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. 

Mặc dù tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng thực ra tất cả những điều này chỉ diễn ra trong một khoảng thời gian ngắn. Ấn tượng mà Triệu Mẫn tạo cho tôi quá sâu và không tốt nên tôi nhanh chóng phản ứng và lùi lại bước gần như theo bản năng, trên mặt tôi vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. Tôi liên tục lùi lại vài bước, như thể không vững, và cuối cùng tôi không dừng lại cho đến khi chạm vào tường. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Triệu Mẫn dường như không để ý rằng tôi đã nhìn thấy ngực cô ấy, nhưng hàng loạt động tác lảm nhảm của tôi vẫn khiến cô ấy tức giận ngay lập tức, bởi vì tôi thấy lông mày cô ấy nhíu chặt, đôi mắt đen láy đang nhìn tôi có chút tức giận. 

Tôi hít vào hai hơi, chỉ cảm thấy trong mắt mình tràn ngập bóng dáng của bông hoa trắng vừa rồi. Khi tôi nhìn xuống đất, tôi cảm thấy trên mặt đất cũng có những bông hoa trắng. Ấn tượng về cái nhìn thoáng qua đó sâu sắc đến mức nó lưu lại trên võng mạc của tôi quá lâu. Tôi đưa tay ra dụi dụi mắt thật mạnh. Khi tôi mở chúng lại, mọi thứ trở lại bình thường. 

Sau đó tôi nhìn về phía Triệu Mẫn, nhẹ nhàng lắc đầu: “Không sao đâu.”

Trang phục của Triệu Mẫn vẫn như cũ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần áo bình thường. Nó giống như một công thức trong sách toán, trang trọng và vô nhân đạo, giống như tiêu chuẩn trong ngành. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy công sở màu đen nhạt. Tôi không biết bà già này đã duy trì nó như thế nào. Tóc cô vẫn đen và dày như vậy. Cô buộc nó lại theo kiểu đuôi ngựa cao. Phải nói rằng Triệu Mẫn khá hấp dẫn nếu nhìn kỹ. Cô có chiếc mũi thẳng, khuôn mặt thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ tươi và đôi mắt viền đen thực sự rất đẹp về mặt trí tuệ. 

Bên dưới là tất lụa đen và giày cao gót màu đen. Bên dưới viền áo là cặp đùi đầy đặn và hai bắp chân thon thả, thanh tú. Toàn bộ người dường như được mặc đồ đen. Đây cũng là trang phục thường ngày của cô. Trước đây, chúng tôi luôn bí mật gọi cô ấy là "đồ đen, gái điếm bình thường" nhưng chúng tôi không quan tâm đây là mô tả về nam hay nữ. Chúng tôi chỉ đang cố gắng để được hạnh phúc. 

Săn chắc mu bàn chân hồng hào khi đi giày cao gót

Cô ấy tăng chiều cao và đứng trên mặt đất như một chiếc la bàn. Với gót nhọn của đôi giày cao gót làm trung tâm vòng tròn, các quy tắc của cô nằm trong vòng tròn bao quanh cô. 

Cả người trông cực kỳ thông minh, có năng lực và mạnh mẽ. Anh ấy mang đầy khí chất của một giới thượng lưu chuyên nghiệp và có thân hình cân đối. Nhưng điều bắt mắt nhất là sân bay (a~b) trên ngực anh ấy. Trận thua chấn động trước đó khiến tôi hiểu rõ về lồng ngực của Triệu Mẫn. 

Chỉ là Triệu Mẫn xinh đẹp như vậy nhưng lại có bộ ngực nhỏ, dáng người chuẩn, biểu cảm cứng nhắc trên khuôn mặt quá thanh tú, như thể ai cũng nợ cô ấy tiền triệu. 

Nhưng đối với tôi hoặc với cả lớp, Triệu Mẫn độc ác này giống như một cơn ác mộng, nhất là khi tham gia lớp học tiếng Anh. 

Trời vẫn chưa tối hẳn, ngọn đèn trần phía trên hành lang xanh đang phát ra ánh sáng trắng sáng. Xung quanh có vài con côn trùng bay đang lượn lờ, bên trong chao đèn có không ít điểm đen. Đó là xác của côn trùng bay. Sẽ sớm có nhiều côn trùng bay xung quanh nó. 

Ánh sáng từ phía trên mờ đi, chiếu vào cơ thể Triệu Mẫn, khiến hình dáng và đôi môi của cô hơi phản chiếu. Có vẻ như cô ấy đã thoa son, môi trông căng mọng và hồng hào hơn, thoáng chốc trông có chút quyến rũ. Nhưng từ miệng này chưa bao giờ nói ra lời tốt đẹp nào, lại có thể nói ra rất nhiều lời khiến người ta đau lòng. 

"Sau kỳ nghỉ về cậu để não ở nhà à? Cậu đã học năm cuối cấp ba rồi mà còn chơi điện thoại di động à?" Triệu Mẫn khoanh tay trước ngực mắng: "Ngươi ở nhà nhiều ngày như vậy tăng cân? Hay là ngươi chỉ là mất đi năng lực não bộ?"

Quả nhiên, Triệu Mẫn lại bắt đầu. 

Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu trước Triệu Mẫn thấp hơn tôi rất nhiều mà cười ngượng nghịu. Tôi không dám phản bác chút nào, bởi vì đi ngược lại cô ấy thường không có kết quả tốt. Tôi không muốn được mời làm phụ huynh vì điều đó rất xấu hổ nên tôi hiếm khi nói lại điều gì. 

Xin lỗi, tôi đã quen nghe nó từ khi điểm số của tôi tụt dốc. Dù sao thì đó cũng là điều không thể thiếu. Nếu tôi có thể giảm được vài miếng mỡ thì tôi sẽ rất vui. 

Tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt Triệu Mẫn, bộ dáng như lợn chết không sợ nước sôi chờ đợi đòn tấn công của Triệu Mẫn. 

Đúng như dự đoán, Triệu Mẫn nhanh chóng bị kích động bởi thái độ của tôi. Rất nhiều lời nói chói tai đến với tôi, bao gồm tất cả mọi thứ. Tôi đã chọn lọc chặn những gì cô ấy nói. Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi môi đầy đặn đang không ngừng đóng mở của cô ấy. Tôi nghĩ, cái miệng nhỏ này có thể làm được gì ngoài việc chửi thề? 

Vòng buộc tội này kéo dài gần mười phút trước khi cô từ từ dừng lại. Thành thật mà nói, tôi thực sự đã hợp tác với cô ấy. Cô ấy có thể nói rất nhiều điều mà không cần thở hay suy nghĩ. Đây có phải là một yêu cầu chuyên nghiệp? 

"Học kỳ này có buổi họp phụ huynh, mời phụ huynh đến nói chuyện vui vẻ." Mặc dù có chức năng chặn tự động nhưng tôi nghe được câu này ngay lập tức và sững người ngay tại chỗ. Tôi không còn giống kẻ vô liêm sỉ trước đây nữa.

"Sư phụ, con sai rồi, con không nên có thái độ này. Thầy có thể đừng cho mẹ con tới được không?" Tôi nói nhẹ nhàng. Thực ra, về nguyên tắc thì tôi không sợ mẹ, nhưng bây giờ tôi sợ.

“Được rồi, nhưng nếu em làm bài thi thử này không tốt thì đừng trách anh đã nói chuyện với mẹ em.” 

Triệu Mẫn thực sự cũng không thể hiểu được tôi. Trước đây anh luôn có thành tích học tập tốt, nhưng sau học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học, thành tích của anh không ngừng tụt dốc, từ hạng ba xuống hạng mười, và bây giờ là hạng ba mươi.

Nói xong, Triệu Mẫn tựa hồ cảm thấy lời nói của mình có chút quá đáng. Anh hít một hơi thật sâu rồi nhìn lại bóng dáng cao lớn nhưng rụt rè. Sau đó cơn giận của anh đột nhiên trở nên không thể kiểm soát được. Anh còn muốn nói gì nữa, nhưng nhìn bộ dạng hiện tại của tôi, anh đành phải trầm giọng nói: “Về đi.”

Tôi gật đầu một cách máy móc rồi quay người rời đi.

Nhưng những thăng trầm trong tâm trí đã khiến tôi không thể chú ý đến tình hình dưới chân mình. Chân tôi lảo đảo, tôi chợt ngã về phía sau mà không thể đứng vững được. Khi đó tôi mới phản ứng và cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể nhưng vẫn thất bại, chỉ biết ngã về phía sau. 

Thân thể cường tráng của tôi áp về phía Triệu Mẫn, Triệu Mẫn ở phía sau cũng không kịp phản ứng, trực tiếp bị tôi đè xuống. Trong trạng thái rơi xuống, tôi chỉ có thể duỗi tay ra hết mức có thể, vô thức cố gắng đỡ lấy cơ thể mình. Một tiếng vang lên, cả hai đều ngã xuống đất, tôi cũng đè lên người cô ấy. 

Vì có người đệm cho tôi nên tôi không cảm thấy gì nhiều. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể bên dưới mềm mại và có mùi thơm sảng khoái. Nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn với khu vực hỗ trợ bên dưới. Tôi cử động tay và cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay mình. Cảm giác nhờn dính khiến mình có cảm giác lạ lạ nhưng lại cảm thấy rất thích nên không khỏi bóp thêm. Khi tay tôi cử động, người ở phần dưới cơ thể tôi cũng cử động dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay dùng sức đẩy mạnh cơ thể tôi, kèm theo một tiếng gầm trầm: "Cút đi!"

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra thứ trên tay tôi thực chất là ngực phải của Triệu Mẫn. Tôi đã giữ nó xuyên qua quần áo của cô ấy. Tôi ngay lập tức sợ hãi đến mức chết. Thanh niên cưỡi ngựa này đang gây rắc rối trên đầu sao? 

Chưa kịp cảm nhận sự mềm mại, tôi vội rút tay lại rồi đứng dậy thật nhanh, lăn lộn bò. 

Mà Triệu Mẫn lập tức đứng dậy, một tay che ngực, sắc mặt có chút hồng hồng, đá cao gót xuống đất, gõ mấy cái, vô thức lùi lại vài bước, nhướng mi, trong mắt có chút lạnh lẽo.

Tôi vội vàng xin lỗi: “Thầy Triệu, em xin lỗi, em không cố ý.” 

Triệu Mẫn không nói chuyện. Anh ấy hít một hơi thật sâu và nhìn tôi với vẻ ghê tởm không che giấu. Anh ấy không nói gì cả. Anh ấy chỉ bắt đầu phủi bụi và xoa xoa cơ thể, hơi đau vì cú ngã.

Và tôi vội chạy về lớp học một mình. Có một chút mồ hôi trên trán và tôi thở dốc. Cảnh tượng trước đó thực sự rất thú vị. Triệu Mẫn nổi tiếng thực sự đã bị tôi, một học sinh, hành hung vào ngực. Ai sẽ tin điều này nếu tôi nói với anh ấy về điều đó?

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, một chút sợ hãi nhanh chóng hiện lên trong lòng tôi. Tôi đối xử với Triệu Mẫn như vậy, tại sao cô ấy không nên giết tôi? Nghĩ đến đối phương thủ đoạn nghiêm khắc, trong lòng không khỏi có chút bất an, nhưng điều khiến tôi sợ nhất chính là trong tay bà ta có thông tin liên lạc của mẹ tôi. Ban đầu cô ấy hứa với tôi sẽ trở lại trình độ ban đầu trong bài kiểm tra thử này. Biết đâu cô ấy sẽ hối hận...

Tôi cầm cuốn sách và suy nghĩ một lúc. Triệu Mẫn lại bước vào, vẻ mặt nghiêm túc và trang nghiêm như trước. Anh nhìn các học sinh trong lớp, cả lớp đột nhiên im lặng.

Không biết mình có cảm thấy sai hay không nhưng tôi cảm thấy ánh mắt cô ấy luôn quét qua cơ thể tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Điều này khiến tôi bồn chồn, chỉ biết cúi đầu đọc to cho chính mình nghe.

Tự học xong, tôi ngồi vào chỗ, sắp xếp lại mặt bàn bừa bộn, sắp xếp những cuốn sách tôi nhặt được từ lớn đến nhỏ trở lên. 

Tôi xoay một trang trong lòng bàn tay và cảm thấy một cảm giác êm ái chạy dọc nó. Tôi hơi choáng váng. Tôi nhìn vào bàn tay phải của mình và siết chặt nó bằng lòng bàn tay. Cảm giác mềm mại vừa rồi dường như vẫn còn đó, thấm vào trái tim tôi. Tôi dường như thấy rằng phụ nữ dù có dữ dằn đến đâu thì ngực vẫn luôn mềm mại. 

Trong vô thức, tôi nghĩ đến hơi thở ấm áp của Triệu Mẫn ở khoảng cách gần, mùi mỹ phẩm và đôi môi căng mọng của cô ấy dưới ánh đèn. Lòng tôi không khỏi có chút ấm áp, dường như tôi tìm thấy một vẻ đẹp kỳ lạ ở Triệu Mẫn vốn luôn khắc nghiệt và khắc nghiệt. 

"Chuông leng keng~"

Tôi gắng sức và cuối cùng cũng hoàn thành việc tự học của mình. Lúc này tên mập đã tát tôi bằng đôi bàn tay to béo, theo sau là tên mập với khuôn mặt thô tục. Tôi dùng lòng bàn tay đẩy gã béo ra với vẻ mặt ghê tởm. 

"Mập mạp, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không đi ăn cơm?"

"Viagra, vừa rồi cậu đang làm gì ở văn phòng thì Lão Thành gọi điện cho cậu?"

Tôi đứng dậy đặt một tay lên cổ ông béo, đồng thời nói chuyện với hai người bạn khuyết tật còn lại đứng phía sau. 

"Tôi đói quá. Chúng ta đến căng tin ăn trước nhé. Chúng ta sẽ nói chuyện trong khi ăn sau."

Trong căng tin: "Ồ, náo nhiệt quá. Thì ra giám đốc Trình là dâu rể! Còn nữa không? Còn nữa à?"

Tôi cắn một miếng chiếc chân gà to mà ông béo đưa cho rồi nói tiếp. 

“Còn nữa, sau khi ăn dưa, tôi còn tưởng lão Thành sẽ tiếp tục giáo dục tôi, nhưng vợ chồng ông ấy sau khi cãi vã ở nhà không có thời gian để ý đến tôi, nên tôi đến đình chơi chơi game một lúc. Kết quả là vừa đọc xong tin nhắn của Bàn Tử trong nhóm, tôi lại bị vợ của Lão Thành bắt lại…”

Nghe vậy, ba người bạn xấu vẫn đang nhai đồ ăn đều thốt lên. Kết quả là mọi người trong căng tin đều nhìn sang, ngay cả đầu bếp cũng bước ra nhìn. Tôi sợ đến mức ôm đĩa và tránh xa ba người này...

Đến tối, ba người bạn xấu ở ký túc xá lại bắt đầu những hoạt động “thường ngày” của mình. Tên béo vừa mới nói xong, vừa dùng khăn giấy lau dương vật vừa nói với tôi: Viagra, dạo này mày xui xẻo quá, có muốn ba người cầu nguyện cho mày không? Nằm trên giường đọc sách, tôi lắc đầu nói không, rồi chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi. 

Fatty, chiều nay bạn đã tìm được câu trả lời cho câu hỏi của mình chưa? 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, ông béo ngạc nhiên nhìn tôi và nói: Viagra, bạn chưa đọc tin nhắn trong nhóm à? Tôi trợn mắt nhìn gã béo. Tôi không biết cục sạc của mẹ vứt ở đâu nên mẹ đã lấy cục sạc tôi mua về làm của mình. Bộ sạc tôi đang sử dụng đã cũ, điện thoại của tôi chỉ sạc được 20 điểm và vẫn trống. 

Xin vui lòng cho tôi điện thoại di động của bạn để xem câu trả lời. 

Không vấn đề. 

Tôi bấm vào màn hình điện thoại và xem tin nhắn trong nhóm. 

Fatty: Chết tiệt, tôi không tìm thấy nó. 

Như muốn đổi chủ đề, mập mạp lập tức gửi một câu khác. 

Béo: Anh Pao, anh Pao, anh đang làm gì vậy? 

Cannon: Tôi đang thử, dùng cốc máy bay của Fatty. 

Những người bạn xấu đã im lặng rất lâu. 

Béo: Chết tiệt! 

Kính: Chết tiệt! 

Tôi (béo): Khốn kiếp! 

…………

Ánh đèn neon che khuất độ trắng của mặt trăng. 

Cộng đồng yên tĩnh đến nỗi ngay cả ve sầu cũng không dám kêu. 

Trên bề mặt tòa nhà, ánh sáng lạnh hoặc ấm dần dần biến mất khỏi các ô vuông nhô ra, chỉ còn lại một trong số chúng là vẫn lờ mờ. Vị trí cao và ở giữa, giống như một con mắt sáng ngời trên cơ thể người khổng lồ. 

Trong con mắt đơn độc này, xuyên qua một lớp trong suốt, một giọng hát mơ hồ vang lên từ phía bên kia bức màn. 

Khóc lóc và phàn nàn, buồn bã và cảm động. 

Giọng điệu du dương êm ái, ca sĩ hiển nhiên là nữ. 

Nhịp điệu phù hợp, những khoảng dừng và bực bội rõ ràng, kỹ năng tuyệt vời khiến người ta không thể chịu nổi khi di chuyển. 

Đột nhiên, tiếng tụng kinh nhẹ nhàng dừng lại và đột nhiên biến thành một tiếng hét. Giống như một loại tín hiệu nào đó, một vở nhạc kịch với những thăng trầm bắt đầu. 

Lúc đầu nó đau khổ, dần dần buồn bã, uốn khúc và du dương, sau đó sôi động và cuối cùng biến thành một âm thanh thở hổn hển trong âm vực cao đột ngột bùng nổ, bộc lộ sự chăm chỉ của người phụ nữ. 

Một lúc lâu sau, Dương Di Mẫn mở đôi mắt mệt mỏi, khụt khịt rồi nằm sững sờ trên tấm ga trải giường ướt một lúc. Cô dùng tay đẩy mình đứng dậy và khó khăn bước ra khỏi giường. 

Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, áo ngủ ướt đẫm, để lại thân hình mảnh khảnh cuộn tròn trên giường. 

Khi lòng bàn chân chạm đất, cô nhìn quanh như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Căn phòng ngủ phản chiếu trong đôi mắt ngây thơ của cô vẫn quen thuộc nhưng bớt ấm áp hơn. 

Đứng yên trên chân, xoay người dựa vào tủ, hơi dang chân ra rồi nghiêng người vén váy lên. Dương Di Mẫn cởi chiếc quần lót giữa hai chân, để lộ một dải trắng dày dính vào bên trong. 

Dải màu trắng gần như hình chữ nhật, có hai cánh ở mỗi bên của phần giữa. Bên trong dường như có vô số hạt, tất cả đều tròn trịa và đầy đặn, lớp bề mặt bị kéo căng đến mức căng cứng, tưởng chừng như nước sẽ chảy ra khi ấn vào. 

Tiếng "Bạch". 

Dải màu trắng bị một bàn tay trắng xanh bóc ra, treo lơ lửng trên không trung vài lần rồi rơi vào thùng rác cạnh giường. 

Dương Di Mẫn nhìn chằm chằm vào thùng rác đang đung đưa trong vài giây. Cô cởi quần lót và ném nó sang một bên. Cô chậm rãi bước ra cửa trong khi vẫn bám chặt vào tủ quần áo. Mới đi được hai bước, chân cô đột nhiên mềm nhũn, quỳ xuống đất. 

Hai khối u khổng lồ trên ngực bị ấn vào nảy lên dữ dội, phía trên hai khối lồi rõ ràng kéo theo nhiều đường lộn xộn. Đôi chân đầy đặn lộ ra từ váy ngủ, mơ hồ có thể thấy được một màu đỏ tươi mịn màng bao quanh háng, mái tóc mềm mại rách nát nhân cơ hội phun ra một chuỗi giọt chất lỏng. 

"Ờ!"

Cơn đau đột ngột chỉ được thay thế bằng một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cô dường như vẫn đang trong trạng thái kìm nén tiếng rên rỉ. 

Sau khi cơ thể bình tĩnh lại một chút, Dương Di Mẫn đứng dậy và từng bước đi về phía cửa. 

Phòng khách không bật đèn, hơi bị ánh sáng ấm áp từ phòng ngủ chiếu vào làm mờ đi một chút. 

Tấm lưng rắn chắc dần dần tan vào bóng tối, lộ ra chút suy yếu trong sương mù. Cô bướng bỉnh bước về phía trước, rồi cuối cùng biến mất trong bóng tối sâu thẳm. 

Đánh giá từ vị trí, có lẽ anh ta đã đi vệ sinh. 

Không biết qua bao lâu, Dương Nhất Mẫn quấn khăn tắm mới đi ra. Bước chân của cô trở nên nhẹ nhàng nhưng khuôn mặt lại hồng hào, giống như một quả táo hấp dẫn khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Sau khi cuộc gọi video với con trai kết thúc, Dương Di Mẫn đã thủ dâm. Cuối cùng, Dương Nhất Mẫn lại mặc quần áo, đắp khăn lên âm đạo, không ngừng bơm ngón tay vào trong cốc cho đến khi đột nhiên đạt cao trào, giống như khi cô không nhịn được tiểu...

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nhập viện 2.0

"Chào mẹ."

“Con trai tôi lại đến để tỏ lòng thành kính với nhà họ Ái à?”

"Bạn nên xem ít phim truyền hình thời nhà Thanh hơn!"

Trong một căn lều hẻo lánh trong khuôn viên trường, tôi đứng giữa, một tay chống hông, dùng ngón chân đá vào mặt đất gồ ghề vì buồn chán. Nghe mẹ trêu chọc qua điện thoại, trên trán tôi dường như hiện lên vài đường đen, tôi bất mãn nói: “Mọi người thật ngu ngốc!” Đây là nơi tôi bị Triệu Mẫn bắt gặp sau lần gọi video cuối cùng với mẹ. 

"Thà ngốc nghếch còn hơn!"

Đầu bên kia điện thoại, người phụ nữ chuyển chủ đề: “Nếu không thì ai sẽ bắt nạt đứa con lợn ngu ngốc của tôi?”

"Con lợn lười! Lại nằm trên sofa à?"

Tôi nghe thấy sự lười biếng trong giọng nói của mẹ tôi. 

"Làm sao có thể?" Người phụ nữ kiên quyết nói: “Tôi đang ở trên giường!”

“…”

Tôi nghẹn ngào hồi lâu không mở miệng được nên quyền được nói đương nhiên rơi vào tay mẹ. 

"Gần đây bạn đang dùng loại thuốc gì và tại sao ngày nào bạn cũng nghe điện thoại?"

Nói chính xác thì một ngày hai lần, một lần vào buổi trưa và một lần vào buổi tối. 

“Có khả năng con trai tôi không cần uống thuốc vẫn có thể nhớ mẹ tôi không?”

"Ha! Nói ngọt ngào cũng chẳng ích gì. Giá sinh hoạt không thể nào tăng lên được!"

"Tôi không quan tâm đến hai trăm năm mươi!" Tôi tức giận ngồi xuống ghế, dang rộng hai chân, cúi người, khuỵu gối: “Tôi quan tâm đến anh!”

"Anh quan tâm đến tôi làm gì?"

Giọng điệu của người phụ nữ vẫn thản nhiên, ẩn sâu trong đó một chút vui mừng. 

"Ta quan tâm ngươi đã ăn cơm chưa, ta quan tâm ngươi có tức giận hay không..."

Tôi dùng lời nói để bày tỏ những gì sâu thẳm trong lòng: “Con cũng nhớ mẹ”.

Bên cạnh đình có những cành liễu đung đưa trong gió. Một trong số chúng bị nổ tung và rơi trúng đầu tôi. Tôi nắm lấy nó trong lòng bàn tay và kéo nó sang một bên.

Tôi liên tục gấp lòng bàn tay và ép sợi liễu gai thành nhiều phần. Tôi do dự trong sự im lặng đột ngột của mẹ và mở miệng hỏi lại: "Mẹ..." "Hừm, cái gì? Mẹ nhớ Aijia lắm à? Con nghĩ mẹ không nghĩ về Aijia, mà là nghĩ về chiếc cốc máy bay kết nối Aijia." Sau ba câu hỏi thông thường, giọng người phụ nữ lại lớn hơn: "Có thể nghĩ đến việc học không? Càng ngày càng giống chó đực động dục!"

Tôi còn chưa nói xong...

Tôi chửi rủa, sau đó nghe mẹ nói tiếp: “Sau này cũng hãy ít gọi điện hơn, và cố gắng nhắn tin nếu có việc gì đó, đặc biệt là vào ban đêm!”

"Tại sao?"

“Tôi đã học được một số món ăn mới trong hai ngày qua và chúng có vị rất ngon!”

“Việc này có liên quan gì đến việc chúng ta có thể gọi điện hay không?”

"Tôi vô tình tăng cân! Từ bây giờ tôi sẽ tập thể dục giảm cân vào buổi tối!"

“…Vậy thì sẽ không ít hơn vài phút, phải không?”

"Không! Mỗi khi tôi đang trong giai đoạn quyết định, anh lại gọi cho tôi! Tôi đã chuẩn bị tinh thần hơn một giờ đồng hồ, nhưng anh - a!!!"

Một tiếng a dài bỗng nhiên dừng lại. 

"Mẹ?"

Tôi chợt đứng dậy khi nghe thấy tiếng thở dốc đột ngột của mẹ. 

"Mẹ!" Tôi lại hét lên và lo lắng hỏi: "Anh bị sao vậy!?"

“Không sao đâu, mẹ chỉ đứng dậy đá bàn thôi.”

Một lúc sau, mẹ tôi trả lời bằng giọng bình tĩnh. 

"Tôi sợ quá, tôi tưởng cậu đã xảy ra chuyện gì!" Tôi thở ra một cách nặng nề. 

"Này? Bạn có nghe thấy tôi vừa nói gì không?"

"Ta nghe thấy rồi! Ngươi không đánh, ta cũng không đánh!"

Tôi kìm nén sự nóng nảy của mình và nói thêm: "Hãy trả lời tôi ngay lập tức khi bạn nhìn thấy tin nhắn!"

"Tôi biết điều đó!"

Dương Di Mẫn dài giọng đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Ánh nắng gay gắt bị rèm che lại, vẽ nên một đường chói mắt trên mặt đất. Người đẹp trên giường mặc đồ ngủ, dựa vào đầu giường, bờ vai lộ ra khỏi cổ áo buông xõa, mái tóc ngắn rối bù, như thể vừa mới ngủ dậy. 

Sau đó tôi nhận được một bức ảnh từ mẹ tôi trên WeChat. Khi bấm vào ảnh, tôi nhìn thấy một đốm đỏ trên bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết, mềm mại và xinh đẹp của mẹ tôi được trang trí bằng năm bông hoa mận. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng nhắn tin cho mẹ hỏi mẹ có muốn tôi quay lại đưa mẹ đến bệnh viện không. 

"Con, con, mẹ vừa nói xong lại lo lắng, chỉ là vết thương nhẹ thôi, chúng ta đừng nói nữa, đi học đi."

Tôi thấy mẹ trả lời tin nhắn của mình nên đành phải ngừng gửi đi, kẻo mẹ sẽ ghét. 

Dù đã đầu thu nhưng cái nắng buổi trưa vẫn rất gay gắt khiến người ta nóng bừng, đổ mồ hôi. Đình không gần ký túc xá, ở giữa không có bóng râm để che nắng. Tôi chỉ có thể tăng tốc độ và cố gắng rút ngắn thời gian trên đường. 

Thở dài một hơi, anh định thần lại và đi xuống cuối ký túc xá. Ánh sáng mặt trời bị tòa nhà cắt đứt. Vừa bước vào hành lang, một luồng lạnh lẽo bao trùm lấy tôi khiến tôi hắt hơi. 

Cánh cửa sắt đóng chặt. Tôi nín thở lắng nghe một lúc, quả nhiên tôi nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của một người phụ nữ từ bên trong. 

'Những người này đang xem phim một lần nữa. ’

Tôi nghe tiếng la hét chói tai trong ký túc xá và nói với vẻ khinh thường. 

Hôm qua, sau khi một giáo viên đột ngột kiểm tra giường ngủ vào ban đêm và suýt bắt quả tang bạn cùng phòng đang thực hiện hành vi đó, họ đã chuyển cái gọi là hoạt động nhóm này sang buổi trưa. 

“Chắc chắn là lãnh đạo mới của trường ngày nào cũng la hét chấn chỉnh lại tinh thần và kỷ luật của trường!” Đêm đó, Kính sợ hãi phân tích trên giường. 

Tôi đồng ý với ý kiến ​​của anh ấy, nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói gì cả. Tôi chỉ thầm vui mừng vì không còn phải xem một màn trình diễn gây sốc vào ban đêm nữa. Thật bất ngờ, trong giờ nghỉ trưa ngày hôm sau, tôi thấy ba người bạn cùng phòng xếp thành một vòng tròn quen thuộc. 

Bang bang bang bang! 

Tôi đóng sầm cửa ký túc xá và nghe thấy tiếng hét "chết tiệt" từ bên trong, nên tôi im lặng chờ đợi tiếng khóa cửa được mở khóa. Quá trình này diễn ra hàng ngày và tôi và bạn cùng phòng khá quen thuộc với nó.

"Nước này phun ra, thật là giả!" 

"Đây có phải là nước tiểu chết tiệt không?"

“Con cặc của tôi không lớn bằng của tôi, có thể làm được chuyện lớn như vậy sao?”

Hiện tại tôi đang chơi game trên điện thoại di động. Có thể dễ dàng bỏ qua những tiếng hét tương tự trong AV, nhưng những nhận xét thỉnh thoảng phát ra từ những người bạn cùng phòng của tôi giống như những âm thanh kỳ diệu, mạnh mẽ rót vào tâm trí tôi từng chữ một. 

"Tên ngốc này thậm chí còn không biết rằng vợ mình đang lừa dối mình."

Bộ phim hôm nay hình như có cốt truyện, nội dung thảo luận của bạn cùng phòng vẫn tiếp tục diễn biến theo cốt truyện. 

"Nếu ngày nào cậu cũng ở nhà thì đi theo anh ta ra ngoài cũng chẳng ích gì!"

"Tốt hơn hết là cài đặt giám sát!"

Một tuần sau, gã béo bí mật đến chỗ tôi khi lớp sắp kết thúc vào buổi trưa, nói vào tai tôi: "Viagra, sau giờ học nhanh xuống căng tin, mắt sẽ thấy tin tức lớn."

được rồi

…………

Trong quán ăn, tôi và ba người bạn hiện đang ở trong một góc tương đối ít người. Tất cả những gì tôi thấy là những ánh mắt háo hức nói: "Anh em, tin lớn."

“Nói nhanh đi, đừng chán ăn nhé,” tôi cũng hét lên.

"Tôi biết, tôi biết." Mắt cũng biết không điều chỉnh khẩu vị của mình, nếu không sau này sẽ bị một đám người đánh. 

"Nhà của một người anh trai của tôi ở gần XX Bar, và đoán xem anh ấy đã nhìn thấy ai?" Đôi mắt cười toe toét. Tôi nói với giọng không chắc chắn: “Giám đốc Trình?”

Trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Tôi đưa cho anh ta một cái nhìn. 

Lần trước tôi vừa kể cho bạn nghe về quả dưa của Giám đốc Trình, trong mắt tôi nói lên một tin lớn, vậy ra chỉ có Giám đốc Trình thôi. 

Tôi đã nói như Sherlock Holmes. 

Cả ba đứa bạn xấu đều chém tôi. 

Tôi lắc nắm tay với họ, ra hiệu cho mắt tôi tiếp tục. 

“Sau đó anh trai tôi nhìn thấy Giám đốc Trình cùng một người phụ nữ, anh ấy nhìn cô ấy và thấy cô ấy không phải là yêu tinh núi tuyết.”

Hắn nheo mắt cười: "Mấy người giàu này vui quá."

"Người phụ nữ khác? Ý anh là anh ta lừa dối cô ấy?" Tôi chợt thấy hứng thú và nói với giọng trầm. 

"Hầu hết." Mắt gật đầu. 

"Mặc dù anh ấy mặc thường phục và đeo kính nhưng anh ấy vẫn bị anh trai tôi nhận ra khi bước xuống xe. Anh ấy bước vào quán bar XX gần đó với một cô gái trên tay. Đừng nói cho tôi biết, chiếc xe đó rất đẹp. Đó là một chiếc Range Rover cỡ lớn. Tôi không biết nó đến từ đâu. Tôi nhớ rằng anh ấy thường lái một chiếc Volkswagen tồi, và anh ấy có vẻ khá thận trọng." Anh cười toe toét.

"Quán bar? Xe sang?" Tôi cau mày, đột nhiên cảm thấy có một số mối liên hệ đang nổi lên, dần dần trở nên rõ ràng. Không biết tại sao, trong lòng tôi chợt có một cảm giác thôi thúc, muốn nắm bắt sợi dây này. Có lẽ nó sẽ hữu ích cho tôi trong tương lai. “Nhưng anh trai tôi không dám đi vào, chỉ nhìn từ xa. Nhưng nếu nói Tuyết Sơn Tinh Linh biết chuyện, hai người có tranh chấp ly hôn không?” Đôi mắt cười khúc khích. 

“Anh trai cậu có chụp ảnh không?” Tôi hỏi.

"Không cần, ta đi, ngươi muốn làm gì? Chúng ta chỉ có thể xem vui đùa, có lẽ Tuyết Sơn Tinh Linh cũng có thể riêng tư vui đùa." Ánh mắt ác ý đoán ra, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn.

"Được rồi." Tôi gật đầu hỏi: “Anh có biết đó là khách sạn nào không?”

"Chỉ là quán XX đó thôi, cách đây hơi xa. Nhân tiện, cậu hỏi làm gì vậy?"

Anh ấy nhìn tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới và cảm thấy tôi không giống loại người thích xen vào việc của người khác. "Không sao, tôi chỉ hỏi thôi. Tôi chưa từng đến loại khách sạn đó, sao dám can thiệp vào chuyện của giám đốc?" Tôi chạm vào đầu mình và mỉm cười. 

"Đúng vậy, ta không dám nhìn ngươi." Đôi mắt gật đầu, nhưng không có nghi ngờ gì. Suy cho cùng thì mọi người đều biết tính khí của tôi. 

"Vậy tôi đi thư viện trước." Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu và muốn thoát ra càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, tạm biệt x3" Ba người bạn xấu gật đầu. 

"Tạm biệt."

…………

Đêm đến, nghe tiếng ngáy của thằng bạn xấu, tôi nằm trên giường nghĩ cách thoát ra ngoài. Nếu không có vé ngày ở cổng trường thì bạn không thể ra ngoài được. Trường học, trường học, nghĩ tới đây, mắt tôi chợt sáng lên. Không biết ai nói trường này trên tường có một cái lỗ, vẫn chưa được sửa chữa.

Tôi đã đi tìm nó trong giờ ăn trưa và nghỉ chiều, và cuối cùng ngủ thiếp đi khi nghĩ về điều này.

Buổi sáng trên đường đến lớp, tôi nói với ba người bạn khuyết tật rằng tôi sẽ không ăn cùng họ vì mấy ngày qua tôi có việc phải làm.

Ba người họ chỉ sững sờ một lúc và không nói gì.

Đến giờ ăn trưa, tôi chạy nhanh xuống căng tin, vội vàng ăn xong rồi đi tìm dưới cái nắng giữa trưa, nhưng khi đến lớp vào buổi chiều tôi vẫn không tìm thấy, còn lơ đãng trong giờ học buổi chiều.

Tiết học cuối cùng của buổi chiều đã kết thúc, tôi bước ra khỏi lớp học. Bên ngoài mây mù dần dần tụ tập, không biết mặt trời bị che khuất từ ​​lúc nào. Bầu trời vừa rồi vẫn còn trong sáng, trong phút chốc đã trở nên thấp hơn rất nhiều, màu xám xịt đang đè nặng lên người. Tôi đứng một mình trên mặt đất, như một chiến binh đơn độc chống lại thế giới, như một con thú con bị nhốt trong lồng và gầm lên vô ích.

Đêm đến, tôi nằm trên giường ký túc xá như thể đã từ bỏ cuộc đấu tranh. Nhìn trần nhà ố vàng của ký túc xá và tiếng ngáy bên tai, tôi cảm thấy tuyệt vọng với cuộc sống này.

Ngày hôm sau, tôi đã tìm kiếm thêm hai lần nữa trước đêm nhưng vẫn không tìm thấy. Tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh...

Tôi đang nằm trên giường nói chuyện điện thoại với mẹ.

"Lại mưa rồi."

Tôi nằm trên giường và gửi tin nhắn WeChat cho mẹ. 

Những hạt mưa rơi lộp độp ngoài cửa sổ, như bướm đêm đập vào cửa sổ. Nó bị tách ra ở lần chạm đầu tiên, nhưng nó vẫn tiếp tục liên tục.

Tôi đã ở tư thế này gần một tiếng đồng hồ. Kể từ khi trở về ký túc xá sau giờ học buổi tối, tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ. Cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ thay đổi tư thế ngủ, như thể nếu lật mình lại sẽ bỏ sót thông tin quan trọng nào đó. 

"Cái gì? Ngày mưa có gợi lại trong em những kỷ niệm buồn không?" 

Một dòng trả lời nhanh chóng xuất hiện trên màn hình.

Giọng điệu của mẹ tôi vẫn như mọi khi, có sự thôi thúc khiến người ta ngứa ngáy. Qua đoạn văn, có thể mơ hồ nhận ra dáng vẻ lười biếng của người phụ nữ. 

"Tôi không có quá khứ! Đừng nhổ vào người khác!" 

Lời nhắn đầy ý nghĩa của mẹ khiến tôi ngay lập tức lo lắng: “Mẹ chỉ… đơn giản là không thích những ngày mưa mà thôi”. 

"Ừ, tôi cũng không thích." 

Tôi lại bị nói chuyện đến chết, hơn một lần.

Cuộc trò chuyện quá dài tối nay dường như khiến người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại cảm thấy mệt mỏi.

Trong ký túc xá, ba người bạn cùng phòng vẫn đang nói nhảm, nhưng khoảng thời gian càng ngày càng dài, giọng nói ngày càng không rõ ràng, giống như sắp chìm vào giấc ngủ.

Đêm đã khuya.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, mím môi, do dự vài giây rồi hỏi một câu khác:

“Mẹ, tối qua mẹ đã làm gì thế?” 

"Có làm phiền cậu không? Tôi đã hỏi bao nhiêu lần rồi!" 

Người phụ nữ đột nhiên lộ ra chút thiếu kiên nhẫn.

"Tôi quan tâm đến bạn!" 

"Hãy lo cho bản thân mình đi! Cậu sắp thi à? Nếu thành tích của cậu lại tụt xuống, tóc giữa đầu sẽ bị nhổ đi!" 

Sự xuất hiện của giáo viên toán đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi khiến tôi rùng mình. Tôi bình tĩnh lại một lúc rồi kiên quyết nói: “Chỉ ăn và tập thể dục thôi nhé? Không còn gì nữa à?” 

"Tôi không quan tâm đến bạn." 

Người phụ nữ trả lời ngắn gọn và chính xác, rồi cô ấy thực sự ngừng nói. 

Tiếng “bướm đêm” vẫn không biết mệt mỏi, tiếng “cạch cạch” thỉnh thoảng khiến thế giới trở nên yên tĩnh hơn.

Ánh đèn sáng rực, phản chiếu vài điểm sáng trên trán người phụ nữ. Mái tóc ngắn xoăn nhẹ của cô được rải trên gối, khiến đường nét trên khuôn mặt cô trở nên thanh tú hơn. Đôi mắt hơi nhướng lên, giống như người trong tranh có chút tức giận, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhướng lên, giống như tiên nhân từ trên trời bị đày xuống trần gian.

Mẹ nằm trên giường toát ra vẻ quyến rũ đến ly kỳ, khiến tôi trợn mắt há mồm trong giây lát quên mất phải nói gì. "Hả?"

Dương Di Mẫn phát ra âm thanh mũi yếu ớt đầy bối rối. 

"Có chuyện gì vậy?!" 

Cô trầm giọng hỏi, lông mày nhíu chặt đến nỗi đôi mắt hình quả hạnh cụp xuống một chút.

Tôi nhìn khuôn mặt lo lắng của mẹ trên màn hình, cười tươi: “Không sao đâu, con chỉ nhớ mẹ thôi.” Người mẹ đối diện khịt mũi nhìn tôi.

Sau khi chúc tôi ngủ ngon, anh ấy cúp máy……

Chiều nay cuối cùng cũng đã khai mạc lớp thể dục được chờ đợi từ lâu. Học sinh lớp chúng tôi xếp hàng bên cạnh sân. Giáo viên thể dục hói đầu đứng trước hàng đọc danh sách với vẻ mặt vô cảm.

Điểm danh xong, anh ta cầm chiếc còi treo trên ngực lên thổi: “Thành viên ban thể thao sẽ dẫn dắt đội chạy bộ ba vòng quanh sân, chuẩn bị… chạy!” "

Đội bóng từ từ rời khỏi sân vận động, bên tai tôi mơ hồ nghe thấy tiếng phàn nàn của những người khác. Tôi bước đi vững vàng và phớt lờ họ. Sau khi chạy được ba vòng, tôi thấy mình hụt hơi, rồi tôi nhận ra sự tổn hại mà sự ham mê điên cuồng đã gây ra cho cơ thể mình.

Cả đội lại tập trung ở rìa sân. Giáo viên thể dục xua tay nói rằng các em đã giải tán, đã đến lúc tự do sinh hoạt. Tôi bước về phía người đàn ông béo đang thực hiện những pha rê bóng thú vị trên sân và thường xuyên nhìn tôi.

Nhân tiện, gần một tháng qua khi tôi bị mắc kẹt trong vực thẳm của dục vọng, tôi đã chơi không tốt lắm. Đầu tiên, tôi mua cốc máy bay trên mạng để trút giận. Cha tôi đã lừa dối tôi và qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Mẹ tôi phát hiện ra chiếc cốc máy bay tôi đang dùng có liên quan đến âm đạo của bà. Tôi bị đánh rất nặng, phải ngồi xe lăn và lại bị mẹ tát một cái. 

Bây giờ khi nghe thấy tiếng bóng rổ chạm đất giòn tan, tôi chợt cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Là cầu thủ bóng rổ hàng đầu của trường này, tôi đương nhiên rất nổi tiếng. Fatty muốn đưa tôi vào đội của anh ấy nhưng tôi không đồng ý. Dù không trách móc anh ấy một số chuyện nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tức giận. Tôi quyết định dạy anh ấy bóng rổ là gì. Đã lâu không chơi, tôi đang dồn sức để đánh bại gã béo. Sau khi vào sân và làm ấm tay, tôi ngay lập tức lấy lại cảm giác như đã từng có trên sân. Đổi hướng, ném ba điểm từ vạch, nhảy xa, xoay cối xay gió, v.v., tôi dần quên đi những lo lắng và rắc rối gần đây, cùng những ham muốn cấm kỵ ẩn sâu trong lòng, và tôi hết lòng tận hưởng âm thanh tuyệt vời của bóng rổ đi qua lưới. 

Mãi cho đến khi tôi đi ngang qua người đàn ông béo với sự thay đổi hướng đột ngột, Sam Goad chuẩn bị bước lên để nằm nghỉ thì tôi chợt cảm thấy chân phải của mình yếu đi. Tôi hiểu rằng đây là dấu hiệu của sự kiệt sức về thể chất. 

Nhưng mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn. Tôi nghiến răng nhảy lên cao để đẩy quả bóng rổ về phía rổ. Tôi nhìn chằm chằm vào quả bóng rổ đang lăn trên không. Không ngờ khi tiếp đất, mắt cá chân phải của tôi cong mạnh và tôi nghe thấy một âm thanh ngắn và giòn. 

Cơn đau dữ dội ập đến, tôi choáng váng ngã xuống đất, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Kết thúc rồi! 

Các học sinh xung quanh tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Fatty nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt và mồ hôi lạnh dày đặc trên trán tôi. Anh vội chạy tới định giúp tôi: "Viagra! Có chuyện gì thế? Em ổn chứ?"

Cơn đau trở nên dữ dội hơn, tôi thở dốc. Tôi ôm bắp chân bằng cả hai tay và nhìn sang. Tôi thấy mắt cá chân sưng tấy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tôi lắc đầu với mập mạp: “Đừng cử động, chắc nó gãy rồi.”

"À!"

Người đàn ông béo sợ hãi đến mức đứng hình tại chỗ. 

Lúc này, cuối cùng cũng có người nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức chạy về phía phòng thiết bị. 

Một lúc sau, giáo viên thể dục hói đầu chạy tới với vẻ mặt lo lắng. Anh ấy đẩy đám bạn cùng lớp sang một bên và lao tới trước mặt tôi. Khi nhìn thấy mắt cá chân sưng tấy của mình, khuôn mặt chữ Hán của anh chợt trở nên nghiêm túc. 

Là một giáo viên thể dục, Bald hiểu rõ ý nghĩa của chấn thương này hơn tôi. 

Anh ấy nói với giọng bất lực, dù chơi có cố gắng đến mấy thì cuối cùng cũng thành ra như vậy, là do chưa khởi động hoặc không đủ thể lực để trụ. 

Tôi chưa kịp trả lời câu hỏi của cậu ấy, giáo viên thể dục đầu hói đã đứng dậy nói với học sinh: "Xong rồi. Béo ơi, cậu ở lại đây giúp tôi nhé."

"Lâm lão sư, chúng ta giúp đỡ Vương Vi tới phòng y tế."

Không cần đâu, hiếm khi cậu có lớp giáo dục thể chất, chỉ có tôi và Béo thôi...

Tôi được giáo viên thể dục và ông béo bế đến bệnh xá trong trường. Bác sĩ biết vấn đề là gì chỉ sau một cái nhìn. Anh ấy trực tiếp nói rằng anh ấy chỉ có thể chữa trị vết thương một cách đơn giản và phải đến bệnh viện để điều trị. Giáo viên thể dục ở bên đã gọi điện cho hiệu trưởng. Người đàn ông béo đến bên cạnh và hỏi tôi đã thấy khỏe hơn chưa. Khi tôi mở miệng trả lời câu hỏi. 

Một cơn đau khủng khiếp ập đến trong đầu tôi, tôi không khỏi kêu lên một tiếng “a”. Tôi nhăn mặt vì đau đớn và thậm chí không buồn đáp lại. 

Sau khi giáo viên thể dục cúp máy vài lần, chân tôi được khử trùng một lúc rồi băng lại. 

Sau đó, giáo viên thể dục đầu hói nói với tôi: "Vương Chí Vi, tôi đã thông báo cho giáo viên chủ nhiệm của em. Bây giờ anh ấy ra ngoài và không thể quay lại, nhưng anh ấy đã liên lạc với mẹ em. Lát nữa em sẽ có thể gặp mẹ em ở bệnh viện. Xe cấp cứu sẽ sớm đến trường."

Một lúc sau, tiếng còi báo động 120 vang lên từ xa. Nhà trường đã liên lạc trước với văn phòng an ninh ở lối vào. Xe cấp cứu đến khoảng đất trống phía trước bệnh xá mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi được khiêng lên cáng và đưa vào xe. Thầy giáo thể dục và ông béo ngồi trên đó, một bên trái, một bên phải. 

Bệnh viện XX là bệnh viện chỉnh hình tốt nhất ở thành phố X, lần trước tôi đã điều trị ở đây. 

Khi tôi chuẩn bị vào phòng xạ trị để chụp X-quang, mẹ tôi chạy tới với vẻ mặt lo lắng, đẩy cô y tá sang một bên rồi lao tới chỗ tôi. Khi nhìn thấy mắt cá chân sưng tấy, đôi má xinh đẹp của cô chợt mất hết màu sắc. 

Cô ấy cắn đôi môi đầy đặn của mình bằng răng và trừng mắt nhìn tôi khó chịu. 

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã bị y tá trên giường chuyển đẩy vào phòng chụp X quang...

Trong vòng nửa giờ, cũng tại khu VIP như lần trước, một bác sĩ đến gặp tôi mang theo một bộ phim. 

Nam bác sĩ nhìn tôi chăm chú, này, em không giống lần trước nữa...

Kết quả kiểm tra có thể nói là hỗn hợp. Rất may là không có vết gãy nào, coi như là gãy xương nghiêm trọng. Điều đáng lo ngại là khớp mắt cá chân tương đối nhạy cảm. Muốn khỏi bệnh hoàn toàn mà không để lại di chứng gì thì phải nằm viện ít nhất một tháng và quan sát tình hình hồi phục bất cứ lúc nào. 

Thầy giáo thể dục thấy tôi không có nhiều việc để làm nên đưa Béo về trường. 

Sau khi họ rời đi, mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi và cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, bỗng nhiên tôi có cảm giác như mẹ đang nhìn mình. Tôi tò mò quay đầu lại, trong mắt bắt gặp một đôi mắt hoa đào đang tỏa sáng với vẻ khó hiểu. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi như muốn che đậy, rồi quay mặt nhìn sang hướng khác. 

Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?”

"Không có gì."

Ở đây tôi muốn giới thiệu nơi này. Tiêu chuẩn trang trí ở đây rõ ràng cao hơn nhiều so với tòa nhà bệnh viện chính. Môi trường yên tĩnh và ngăn nắp, hành lang hiếm khi có bệnh nhân. 

Phòng của tôi ở trên tầng ba, chỉ cách thang máy một phòng. Phòng này có sảnh vào, tủ giày, phòng thay đồ, gương và thảm để đón khách. Phòng tắm có phòng tắm độc lập. Nhìn vào bên trong có TV, tủ lạnh và điều hòa. Cửa sổ cũng rất lớn, nhưng rèm lại đóng kín, tạm thời không thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài. Bên cạnh cửa sổ là một chiếc bàn làm việc hình vuông, một chiếc sofa vải hình chữ nhật màu xám đen kê sát vào tường. Hai chiếc giường đơn chiếm nhiều không gian nhất, được ngăn cách bằng một chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi nhìn cái gọi là khu VIP, lặng lẽ nuốt khan, tim bắt đầu đập loạn xạ. 

Cái này... ngoài ống oxy và chuông gọi khẩn cấp trên tường thì cái này và khách sạn có gì khác nhau chứ! ? 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là 'sống cùng nhau! ’ Tôi không thể nghĩ được điều gì khác với hai từ này. 

Sống với mẹ! 

Thậm chí có hai người ở chung phòng! 

Bây giờ Dương Di Mẫn mới nhận ra mình đã rơi vào tình huống nào. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Giao tiếp

Càng nghĩ càng thấy đẹp, khóe miệng có một đường vòng cung mà dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được. 

Mẹ tôi đứng bên giường, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt hoa đào lạnh lùng, vẻ mặt rất phức tạp. 

Tôi bị sốc khi thấy cô ấy ngập ngừng không nói nên lời. Tôi tự nguyền rủa mình vì đã quá khích và lập tức làm ra vẻ mặt ngây thơ: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ hít một hơi thật sâu, im lặng hồi lâu, lạnh lùng nói: "Mẹ về nhà trước, con có thể yên tâm ở đây. Mẹ cảnh cáo con, đừng suy nghĩ lung tung!"

Tôi cảm thấy vô cùng có lỗi: “Tôi…tôi không nói gì hay làm gì cả!”

"Tốt nhất là bạn nên như vậy!"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lấy thẻ chìa khóa rồi cột tóc đuôi ngựa bước đi. 

Khi tôi ở một mình trong phòng, ánh mắt tôi chợt tối sầm lại, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi phải nắm bắt thời gian trong tháng nằm viện này để biến mẹ thành người phụ nữ của mình!

Nhiều ý tưởng và biện pháp đối phó lóe lên trong đầu tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Con gà trống dưới háng tôi từ từ ngóc đầu lên và đẩy chiếc áo bệnh nhân ra khỏi chiếc lều cao chót vót. 

Khoảng hai mươi phút sau, cửa mở, mẹ tôi bước vào mang theo những túi xách lớn nhỏ. 

Cô chất mọi thứ lên giường, mở tủ bên cạnh rồi gấp xếp gọn gàng từng bộ quần áo của tôi. Hình dáng người luôn gấp và cất quần áo toát lên khí chất mạnh mẽ của một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Tôi nhìn mẹ chằm chằm một lúc, sau đó nói với giọng trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ bây giờ có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt.”

Người mẹ không ngừng di chuyển, hừ lạnh: "Vớ vẩn! Mẹ thật xui xẻo khi sinh ra đứa con bất cẩn như con!"

Mẹ dường như đang kìm nén cảm giác oán giận và hiếm khi phàn nàn trước mặt tôi. 

Tôi có chút không phục: “Không biết gặp phải ba có xui xẻo không, nhưng tại sao gặp được ta lại xui xẻo?”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và không nói gì. 

Sau khi đóng gói xong quần áo của tôi, cô ấy mở một chiếc túi khác và định cho tay vào. Cô ấy đột nhiên dừng lại, rồi quay lại với chiếc túi trên tay, che khuất tầm nhìn của tôi bằng thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của mình. 

Tôi cong môi, hiểu rằng mẹ đang sắp xếp quần áo, nhưng giờ tôi không còn quan tâm đến những thứ bề ngoài này nữa, vì tôi có nhiều mục tiêu tham vọng hơn. 

Tôi thầm cười mẹ vì quá thận trọng. Tôi ngồi dậy trên giường và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng vội làm vậy. Trước tiên hãy giúp con học những khái niệm mới, con sẽ ghi nhớ từ vựng một lúc."

Mẹ tôi giật mình, không khỏi quay cái cổ mảnh mai nhìn tôi. Sau đó cô ấy mở một chiếc túi khác, lấy ra một cuốn sách và ném vào tôi. 

Tôi cầm cuốn sách lên để bình tĩnh và đọc lặng lẽ. 

Nếu muốn tấn công người mẹ quá thận trọng này thì không thể nào vội được...

Đêm đó không có chuyện gì xảy ra. 

Đột nhiên ngủ chung phòng với tôi mà không hề có sự chuẩn bị trước, có thể nói sự cảnh giác của mẹ tôi đã được nâng lên đến đỉnh điểm. Cô mặc bộ đồ ngủ và đắp chăn bông, quấn người như một con tằm. Tuy nhiên, mẹ không ngờ tôi lại đi ngủ sớm hơn mẹ. 

Dù ở bệnh viện cũng như ở nhà nhưng tôi vẫn không khoe chiếc đuôi cáo của mình. Trong ba ngày tiếp theo, tôi liên tục đọc bài kiểm tra, đọc hoặc làm câu hỏi. 

Trưa chiều mẹ mang đồ ngon mẹ nấu về nhà, chưa kể ngoại trừ việc ăn uống và đi vệ sinh, tôi không hề cử động chút nào. Tôi chỉ tập trung học và nhắm mắt ngủ. Tôi thậm chí còn không nói được vài lời với mẹ. 

Vẻ ngoài ngoan ngoãn của tôi đã nhận được sự tán dương của các y tá và bác sĩ trong bệnh viện. Mỗi lần gặp mẹ, mẹ luôn khen tôi là người nhạy cảm và thực tế. Tôi chắc chắn rằng trên đời không có người mẹ nào lại không thích nghe người khác khen ngợi con trai mình. 

Ba ngày làm việc chăm chỉ và kiên nhẫn chắc chắn là xứng đáng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt mẹ dần dần tan đi và trở nên dịu dàng hơn.

Tôi cảm thấy mình có thể bắt đầu thử chiến lược đã lên kế hoạch từ lâu của mình.

Tối ngày thứ tư, cửa phòng bệnh được mẹ tôi đúng giờ đẩy ra. Lúc đó không sớm cũng không muộn. Về cơ bản thì mọi ngày đều giống nhau. 

Tôi tính toán thời gian rất chính xác và hiện đang viết giấy tờ trên chiếc bàn nhỏ trên giường bệnh. Khi nhìn thấy mẹ tôi bước vào với bữa tối trên tay và mái tóc đuôi ngựa đung đưa, tôi gật đầu với mẹ: “Mẹ.”

Mẹ lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, dùng giọng điệu ôn hòa ngày càng xuất hiện mấy ngày gần đây: “Con trai, mẹ nghe y tá Trần nói rằng con làm bài cả ngày, sao con không ăn cơm trước, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, đừng quá mệt mỏi.”

"Được rồi, tôi sẽ sẵn sàng ngay sau khi tính toán xong."

Tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên, trông như một học sinh đứng đầu bị ám ảnh bởi chủ đề này và không thể thoát ra được. 

Mười phút sau, mẹ đặt đồ ăn cho tôi lên bàn rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh mẹ. Mẹ và con trai mỗi người đều ăn đồ ăn của mình một cách hòa thuận. 

Mẹ tôi hỏi tôi về việc thăm khám bác sĩ, tôi thản nhiên đồng ý, đồng thời suy nghĩ xem sau này sẽ nói gì. 

Ăn xong mẹ gói ghém đưa cho tôi cốc nước nóng. Cô cầm chiếc cốc và ngồi ở mép giường bên kia. Bà nhìn tôi và nói: “Con trai, tối nay con đi ngủ sớm và ngày mai và ngày kia làm bài kiểm tra nhé”.

Tôi choáng váng khi nghe điều này: "Bài kiểm tra cơ bản? Làm thế nào để làm bài kiểm tra?"

“Mẹ đã chép bài thi rồi, chúng ta cùng theo dõi thời gian thi tuyển sinh đại học nhé, mẹ sẽ giám thị cho con.”

Tôi sờ đầu nói: “Mẹ ơi, con hiểu mẹ quan tâm đến việc học của con nhưng mẹ không nhất thiết phải như thế phải không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Con ngu ngốc mới nhập viện à? Hôm nay là thứ Sáu!”

Tôi bị mê hoặc bởi đôi mắt hoa đào thông minh và tinh nghịch của mẹ. Tôi cười khúc khích và nói: “Đúng đấy. Dù không đến trường tôi cũng không thể nhớ được hôm nay là ngày nào”.

Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy đi tới, lấy điện thoại di động của tôi ở đầu giường. 

Tôi tự hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Hôm nay thi học kỳ vừa kết thúc, sợ cậu sẽ hỏi những học sinh khác."

Mẹ tôi lắc lắc bàn tay mảnh dẻ đang cầm điện thoại và nói: “Là giám thị, mẹ phải loại trừ mọi khả năng gian lận”. Sau đó cô đưa điện thoại cho tôi: “Muốn chơi thì chơi với máy của tôi trước. Ngày kia thi xong tôi sẽ trả lại cho anh”.

Tôi đột nhiên nuốt khan, như thể... hình như gã béo nhìn thấy toàn bộ tài nguyên học tập trong điện thoại di động của tôi đã bị xóa, liền gửi lại một số tài nguyên cho tôi. Tôi vẫn chưa xóa những cuốn tiểu thuyết đó...

Tôi không những không cảm thấy sợ hãi mà máu lại dâng lên, đột nhiên tôi có cảm giác như con cặc của mình đang ngóc đầu lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô cố ý nói: “Con hoàn toàn theo ý mẹ, nhưng… nhưng mẹ có thể đừng xem điện thoại của con được không?” Đúng như dự đoán, mẹ cô tỏ vẻ nghi ngờ: "Cái gì? Trong điện thoại của con có bí mật gì vậy?"

Tôi cười khô khốc: "Tất nhiên là không!"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi ậm ừ: “Không có gì là tốt nhất!”

Nghe được câu trả lời của mẹ, tim tôi đập thình thịch, cặc tôi bỗng trở nên cương cứng hơn.

Mẹ tôi rất coi trọng việc học của tôi và thực sự dạy dỗ tôi bằng lời nói và việc làm. Một trong những nguyên tắc sống được nhắc đến nhiều nhất là không dễ dàng đồng ý với yêu cầu của người khác trừ khi bạn chắc chắn có thể hoàn thành nó.

Mẹ tôi yêu cầu tôi làm điều này và bà cũng đối xử với tôi như vậy. Từ nhỏ đến lớn, chỉ cần mẹ hứa với tôi điều gì đó, sẽ không có ngoại lệ.

Tất cả đều hoàn thành từng cái một. 

Vừa rồi mẹ tôi rõ ràng đang cố tình tránh trả lời trực tiếp có hoặc không, điều đó có nghĩa là bà chắc chắn sẽ muốn xem qua điện thoại của tôi, vì vậy nếu mẹ tôi xem lại những cuốn tiểu thuyết đó...

Con cặc to lớn dưới háng tôi không khỏi nhảy dựng lên. Lợi dụng lúc này đà, tôi do dự nói: "Mẹ, con... mẹ đang nói cái gì vậy..."

Mẹ tôi thấy vậy, cau mày nói: “Con thật hào phóng, con có điều gì hãy nói đi!”

Tôi ngượng ngùng cười: “Mời anh ra ngoài một lát.”

Vừa nói, tay trái của anh đã từ trong chăn vươn ra ôm lấy con cặc nóng hổi và cứng ngắc.

“Anh đang làm gì ngoài đó thế?” 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi hỏi nhưng tôi không trả lời. Tôi dùng tay trái đẩy mạnh và giơ con cặc to cạnh rốn lên trời. Tôi dùng tay phải chỉ vào chăn bông, ngây thơ chớp mắt nhìn mẹ.

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mẹ nhìn về phía ngón tay tôi. Cô sững sờ một lúc, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, sau đó cô hơi mở to. Hai đám mây đỏ chợt xuất hiện trên đôi má trắng trẻo và thanh tú của cô. Đôi môi đầy đặn của cô ấy giật giật một lúc, cô ấy giả vờ bình tĩnh nói: "Anh biết mật khẩu điện thoại của mình. Hai mươi phút nữa tôi sẽ quay lại."

Nói xong, hắn quay người duyên dáng bỏ chạy.

Tôi mỉm cười, nhấc điện thoại của mẹ lên và bật sáng màn hình. 

Mật khẩu trên điện thoại rất đơn giản, hôm đó là ngày sinh nhật của mẹ tôi và không có nhiều phần mềm trong đó. Tôi duyệt một lúc, đột nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi mở phần mềm trò chuyện và nhấp vào WeChat của mẹ tôi với cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Kết quả là cuộc trò chuyện với tôi và lịch sử trò chuyện ở công ty trước đây của mẹ tôi.

Tôi chán quá nên phải vuốt nhẹ cặc của mình cho nó cứng nhưng không xuất tinh. 

Mẹ nói hai mươi phút nữa mẹ sẽ về, nhưng phải gần một tiếng sau tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi với đôi má lấm lem bước vào phòng bệnh. Cô ho ra vẻ bình tĩnh và hỏi: "Mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ chưa?"

Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã: “Tôi không lấy ra được…”

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này. Cô không nhịn được lấy điện thoại di động của tôi ra nhìn đồng hồ, lẩm bẩm: "Sao có thể như vậy được? Đã gần một giờ rồi..."

Nói xong tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi thẳng thắn khuôn mặt xinh đẹp của mình, bình tĩnh nói: "Vậy thì đi ngủ nhanh đi. Sáng mai chín giờ thi sẽ bắt đầu. Tám giờ ba mươi tôi sẽ gọi cho em."

Nói xong, mặc kệ vẻ mặt khó chịu thế nào, tôi quay người đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tất nhiên tôi không thể để mẹ đi dễ dàng được và hét toáng lên: “Mẹ ơi, con muốn đi tiểu”.

‘Ding-deng-deng! ’ Bước chân của mẹ tôi nhanh và gấp gáp. Cô ấy bước tới với vẻ mặt nghiêm nghị, lấy chiếc bồn tiểu dưới gầm giường ra và đá vào bụng tôi. 

Đây là một kế hoạch tuyệt vời mà tôi đã lên kế hoạch kể từ khi nhập viện. Mặc dù tôi hầu như không thể tự mình đi vệ sinh nhưng kích thước lớn chỉ có một lần một ngày. Tôi chỉ cần uống nhiều nước hơn để đi tiểu bao nhiêu lần tùy thích. Vì lý do an toàn, mẹ tôi không dám cho tôi chạy tới chạy lui vào nhà vệ sinh mỗi ngày nên tôi đặc biệt xin y tá một chiếc bồn tiểu. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại giúp tôi đi tiểu bằng chính đôi tay của mình. Tôi chỉ muốn tìm cơ hội để thể hiện vốn liếng mạnh mẽ của mình trước mặt mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng chẳng phải điều này là nhằm củng cố ấn tượng của mẹ tôi sao? 

Mẹ đặt bồn tiểu xuống rồi quay người rời đi. Khi mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt bước ra khỏi phòng tắm và chuẩn bị đi ngủ, tôi bực bội nói: “Mẹ… con không tiểu được.”

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi và hỏi: "Con đang làm cái quái gì vậy?"

"Ồ, tôi thực sự không làm vậy!"

Tôi lo lắng đến mức vỗ nhẹ xuống giường.

“Vậy tại sao cậu không thể đi tiểu?” 

Tôi cúi đầu lầm bầm: “Tôi không biết, chỉ là…dưới đó cứng quá, tôi không thể đi tiểu được.”

Nghe đến đây, mẹ tôi giật mình. Cô lập tức lấy chiếc áo khoác trên mắc áo ra và khoác lên người. Cô ấy nói một cách vô cảm: "Được rồi, gửi tin nhắn cho tôi."

Tôi nói rằng tôi chuẩn bị rời đi khi nhấc chân lên. Bây giờ tôi thực sự rất lo lắng. 

Bây giờ mẹ đang mặc đồ ngủ! 

Dù là bộ đồ ngủ dài nhưng đôi chân trắng nõn và thanh tú đó vẫn lộ ra ngoài! 

Bản thân tôi chỉ nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của mẹ, vậy làm sao tôi có thể bằng lòng để mẹ ra ngoài khoe với người khác?

"Chờ một chút!"

Tôi nhanh chóng gọi cho mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong quay đầu lại lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt dường như lại lạnh lùng hơn: "Vương Hiểu Vi, con cố ý làm vậy à?" 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ điều đó, và tôi tự nghĩ rằng mình có thể hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng tôi thực sự đã nghĩ ra quá nhiều ý tưởng kỳ lạ, một số chậm và một số nhanh, chỉ để đối phó với những phản ứng khác nhau mà mẹ tôi có thể có.

Vì thế tôi không hề hoảng sợ chút nào, nở nụ cười gượng gạo, bất lực nói: “Mẹ, mẹ đi ngủ đi, con đi tự lo liệu.”

Đi tiểu khi sinh. "

Vừa nói tôi vừa di chuyển cơ thể để ra khỏi giường. Chuyển động của tôi rất chậm và dường như vô cùng khó khăn.

Mẹ tôi đứng đó hỏi: “Nếu không dùng được bồn tiểu thì con có thể vào nhà vệ sinh và đi tiểu được không?” 

Tôi dừng động tác, bất lực thở dài: “Mẹ ơi, con không có ý gì khác, nhưng dưới đó vẫn cứng, miệng bồn tiểu nhỏ quá không nhét vào được.”

Trong khi nói, anh quay sang một bên và liếc nhìn mẹ mình bằng tầm nhìn ngoại vi. Anh nhìn thấy mẹ cô sửng sốt một lúc, hai má ửng hồng, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi.

Tôi cười thầm một mình và tiếp tục cố gắng ra khỏi giường.

Rốt cuộc, mẹ tôi đã lo lắng cho tôi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô ấy muốn chạy tới giúp đỡ nhưng tôi đã cố tình hét lớn: “Đừng đến! Tôi có thể tự làm điều đó. Bạn có thể lên giường và nghỉ ngơi."

Mẹ tôi không nói. Cô ấy im lặng cúi xuống, nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của tôi bằng cả hai tay, kéo tôi ra khỏi giường để đứng dậy. Ngửi thấy mùi thơm sang trọng và quyến rũ của mẹ, cặc tôi càng cương cứng hơn, đẩy lên tấm áo bệnh viện mỏng tang. Mẹ tôi hiển nhiên đã nhận ra, hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng thở gấp... Ngày hôm sau, tôi ngoan ngoãn làm theo sự sắp xếp của mẹ để đi thi. Ăn tối xong, tôi lại lặp lại chiêu trò cũ, mẹ tôi lại rời khỏi phòng bệnh, nhưng khi quay lại trông bà có chút kỳ quái.

Tôi tiếp tục phàn nàn với lý do mình không thể làm được và gần như bật khóc. Tôi cứ phàn nàn rằng tôi không thể ngủ như thế này và chắc chắn tôi sẽ không làm tốt bài kiểm tra ngày mai.

Mẹ im lặng hồi lâu, cuối cùng lạnh lùng mở tủ, lấy quần lót trong đống quần áo của mẹ ra, ném lên giường tôi rồi quay người bỏ đi không nói một lời.

Lúc đó tôi gần như đã xuất tinh. Nhìn chiếc quần lót mẹ mang đến tận cửa, tim tôi đập như muốn nổ tung. Tôi cầm chiếc quần lót bằng một tay và ngửi nó bằng mũi. Tôi nhắm mắt lại và gọi mẹ trong giấc ngủ. Tôi thậm chí còn không dám dùng tay cầm cặc vì sợ tinh dịch sẽ trào ra ngoài nếu bị kích thích thêm một chút.

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng mình có thể kìm nén được niềm khao khát cháy bỏng. Tôi nghiến răng không chịu xuất tinh hay gửi tin nhắn cho mẹ. Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi trở lại phòng bệnh, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng. Nhưng khi tôi nói vẫn không thể thoát ra được, vẻ mặt cô ấy càng ngày càng lạnh lùng.

"Vương Hiểu Vi, đủ rồi."

Với lời cảnh báo lạnh lùng, mẹ tôi quấn chăn bông và ngủ quay lưng về phía tôi. 

Tôi không bỏ cuộc và tiếp tục thực hiện thủ thuật tra tấn sau khi kết thúc kỳ thi vào ngày thứ ba. Trên thực tế, nó không còn có thể được gọi là một buổi biểu diễn nữa vì tôi đã thực sự chịu đựng nó trong ba ngày. Vào ngày thứ hai, tôi đã cưỡng lại được sự cám dỗ của việc mẹ cho tôi mặc quần lót. Tôi đoán tôi sẽ thực sự nổ tung nếu cứ giữ nó lâu hơn nữa. 

Nhưng... cuối cùng tôi cũng đã nhịn được. 

Mẹ giải quyết chuyện giữa tôi và con cặc bồn chồn của tôi chỉ bằng một câu. 

"Nếu em cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ thuê nam chăm sóc em, sau đó anh sẽ về nhà ngủ."

Có trời mới biết lúc đó tôi đã thất vọng thế nào. Đối mặt với mẹ tôi, người không chịu nhượng bộ dù thế nào đi nữa, tôi chỉ cảm thấy vô cùng bất lực…

Sáng thứ Hai, mẹ tôi đến trường với bài kiểm tra của tôi. Tôi không còn ý định giả vờ làm em bé ngoan nữa nên nằm trên giường lo lắng và nghịch điện thoại. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi không tìm ra được bước đột phá nào nên quyết định xem lại “Chiến lược của Mẹ” vì thất vọng. 

Các nhân vật trong cuốn tiểu thuyết này rất giống mẹ và tôi. Họ có những yêu cầu khắt khe đối với nhân vật chính. Nhân vật chính rất sợ mẹ nhưng cuối cùng anh vẫn chinh phục được mẹ mình. 

Trong số các tài nguyên mà Fatty truyền lại, đây có thể coi là một trong những tài nguyên tôi yêu thích nhất. Nhớ lại cốt truyện liên quan trong đầu, tôi cảm thấy nóng một lúc, nhưng sau đó lại cảm thấy lạnh. 

Đi mất! 

Đừng nói chuyện này nữa, tất cả tài nguyên Fatty truyền lại cho tôi đều không còn nữa! 

Nghĩ lại ngày mẹ ra khỏi phòng để cho tôi có không gian thủ dâm một mình, khi về với đôi má hồng hào và vẻ mặt hơi kỳ lạ, tôi chợt hiểu ra! 

Mẹ tôi nói rõ rằng bà đã đọc những cuốn tiểu thuyết này và bà đã xóa tất cả cho tôi sau khi đọc! 

Trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được, đôi mắt tôi trở nên tối sầm. 

Tại sao! ? 

Hãy quên nó đi nếu bạn không giúp tôi và thậm chí không cho tôi đọc những cuốn sách tôi thích? 

Tôi vẫn còn đỏ mặt khi nhìn thấy! 

Tôi tức giận và đau khổ. Tôi chỉ cảm thấy như có một sự ngột ngạt trong cơ thể và tôi muốn trút nó ra một cách vô lương tâm. 

Buổi chiều, ông béo đến và chúng tôi trò chuyện rất lâu. Tôi ngần ngại yêu cầu anh gửi lại những cuốn tiểu thuyết đó cho tôi, nhưng tôi quá xấu hổ không nói được lời nào khi anh chào tạm biệt và rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi vốn đã cảm thấy bực bội và khó chịu, bỗng nhiên tôi lại càng bực bội hơn khi nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của tên mập đang chế nhạo tôi. 

Buổi tối, mẹ tôi bước vào phòng với vẻ mặt lạnh lùng.

Vốn dĩ, dưới sự cố ý cải trang của tôi, mẹ tôi đã dần trở lại vẻ dịu dàng như trước, nhưng sau một ngày cuối tuần rắc rối, thái độ của bà đối với tôi lại bắt đầu lạnh lùng. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng sự lạnh lùng trong mắt mẹ còn tệ hơn hôm qua rất nhiều.

"Vương Hiểu Vi! Nói thật với anh, em vẫn học tốt chứ? Em có muốn thi đại học không?" Mẹ tôi lao tới tôi như một cơn gió, ném mấy tờ đề thi vào mặt tôi, cau mày thở hổn hển, giọng nói gay gắt. 

Tôi chỉ cảm thấy bối rối, nỗi chán nản mà tôi đã kìm nén suốt cả ngày chợt trào lên trên trán, tôi hét toáng lên: "Lại xảy ra chuyện gì vậy!?"

Mẹ tôi giật mình trước sự phản bác quyết liệt chưa từng có của tôi, sau đó bà càng tức giận hơn và gầm lên: "Sao vậy!? Học sinh lớp năm mươi! Đây có phải là lời con nói không, con phải học hành chăm chỉ!? A"

Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. 

Thành thật mà nói, mặc dù điểm số của tôi bắt đầu sa sút vào giữa học kỳ trước, và trong những ngày vừa qua kể từ khi nhập viện, suy nghĩ của tôi luôn hướng về việc thoát khỏi mẹ, kể cả sự ham mê điên cuồng và điên cuồng trong bóng tối cách đây một thời gian, nhưng tôi luôn tự tin, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tụt xuống dưới lớp 30.

Nói thẳng ra thì tôi đã quen với việc trở nên xuất sắc, đặc biệt là điểm số của mình. Kể từ năm đầu tiên cấp hai, tôi chưa bao giờ lọt khỏi top 10 của lớp trong vô số kỳ thi. Ngược lại, tôi thường xuyên lọt vào top ba. 

Tôi chợt hiểu mẹ tôi bây giờ tức giận đến mức gần như phát điên vì mẹ đã quen có một đứa con trai ưu tú như tôi. Ngay cả khi là người phụ trách đã làm việc chăm chỉ để trau dồi tài năng của tôi, cô ấy có thể không chấp nhận kết quả này hơn tôi.

Tôi cảm thấy hơi có lỗi, nhưng tôi không chịu thua kém và nói thẳng: “Tôi không thể bình tĩnh và đọc được”.

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi buột miệng: “Sao con không thể bình tĩnh được!? Có điều gì khiến con còn nhỏ như vậy mà không thể bình tĩnh được không?

Hãy đến! ? "

Tôi nhướng mày liếc nhìn mẹ, rồi cong môi nói: “Mẹ tự biết mà.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Sau khi kịp phản ứng, cô chợt nghiến răng cầm lấy mấy tờ bài thi vương vãi trên giường. Cô ấy cuộn chúng lại, đập vào mặt tôi, điên cuồng nói: "Tôi có số mấy!? Vương Hiểu Vi, anh muốn tôi có số mấy!? Anh có thể nhìn kỹ mình trong gương không, sao anh lại như thế này!? Anh... anh rốt cuộc không phải con tôi... Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai như anh..."

Cảm xúc bùng nổ đến đỉnh điểm rồi dần lắng xuống. Giọng mẹ càng lúc càng yếu, đôi môi run run, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ đôi mắt đào xinh đẹp. 

Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Ngoài cái chết của bố, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc kể từ khi còn nhỏ. 

Tôi nhìn khuôn mặt khốn khổ của mẹ, sự tức giận, buồn bã, thất vọng hiện lên trên khuôn mặt đó, lòng tôi chợt đau như bị kim đâm. 

Tôi đang làm gì thế? 

Mẹ là người yêu thương con nhất trên đời này! 

Tôi muốn tát mình thật mạnh hai cái và muốn xin lỗi nhưng lại phát hiện mẹ tôi đã quay đi trong nước mắt, tuyệt vọng rời khỏi phòng bệnh.

Tôi hoang mang, sợ hãi và lo lắng. Tôi muốn chạy trốn để đuổi theo thân hình mong manh và bất lực đó, nhưng tôi lại bị mắc kẹt trên giường một cách tàn nhẫn bởi mắt cá chân bị rách của mình.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ, nhưng đúng như dự đoán, không có phản hồi. Tôi cuống cuồng viết lời xin lỗi tới mẹ. Tôi đã gửi hàng chục tin nhắn xin lỗi chỉ trong vài phút nhưng vẫn không nhận được phản hồi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay tự tát mình bằng hết sức lực rồi nằm xuống với vẻ mặt chán nản, ngơ ngác nhìn trần phòng bệnh, suy nghĩ lung tung. 

Mẹ đã đi đâu? Mẹ có về không? Cô ấy có thực sự muốn tìm cho tôi một người chăm sóc nam không? Bạn có ép mình quá sức không? Tôi đã suy nghĩ kỹ về tính cách của mẹ tôi, và từ góc độ này, những ý tưởng tôi nghĩ ra dựa trên cốt truyện của tiểu thuyết là phơi bày thân thể để dụ mẹ hoặc ép mẹ tôi phải phục tùng bằng cách dựa vào thành tích học tập là hoàn toàn vô ích. 

Vì trong suy nghĩ của mẹ, việc này ngay từ đầu đã sai rồi, từ khi bị mẹ bắt quả tang, tôi cũng không biết mua cốc máy bay nối với âm đạo của mẹ khi thủ dâm ở đâu, điều này càng khiến tôi tin chắc rằng không có quan hệ thể xác giữa mẹ và con. Thế nên cho dù tôi có kìm nén bệnh sống và dương vật của tôi nổ tung, tôi đoán mẹ tôi cũng sẽ chỉ tìm cách tìm bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ để làm giả cho tôi. 

Trước đây, khi mẹ tôi gặp người có chức vụ cao hơn mình trong công ty, mẹ sẽ tranh luận đúng sai. Vậy trước mặt con trai tôi, một người có lợi thế cả về tâm lý lẫn địa vị, làm sao nó có thể tùy tiện nhượng bộ chỉ vì một thủ đoạn nhỏ? 

Có thể nói, chìa khóa để chinh phục Mẹ nằm ở đúng và sai! ? 

Sau khi nghĩ về điều này, tôi đột nhiên giác ngộ. Tôi ngồi dậy và dựa vào đầu giường để lấy điện thoại. Việc cấp bách nhất bây giờ là phải dỗ mẹ về trước. 

Vừa định gõ chữ, đột nhiên nghe thấy tiếng quẹt thẻ phòng ngoài cửa. Tôi mừng quá, vội nhìn lên thì thấy đúng là mẹ tôi! 

Hôm nay cô ấy mặc áo phông trắng và quần jean xanh, tất trắng và giày trắng, buộc tóc đuôi ngựa thẳng mượt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút hốc hác, đôi mắt to trong sáng như hoa đào hơi sưng lên vì cô ấy vừa khóc, đôi mắt đỏ hoe khiến tôi đau lòng. 

"Mẹ!"

Tôi hét lên thật nhanh. 

"Vâng."

Không ngờ mẹ lại đáp lại tôi, mặc dù giọng điệu đều đều và vẻ mặt rất lạnh lùng. 

Tôi không chắc mẹ đang nghĩ gì nên quyết định đợi mẹ nói trước. 

Mẹ đang cầm một chiếc donburi trên tay, bước tới chỗ tôi, bày bàn, đặt hộp cơm nhựa lên đó và nói một cách vô cảm: "Ăn đi, mẹ có chuyện muốn nói với con sau khi ăn xong."

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, bắt gặp một chút quyết tâm và kiên trì trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng đó. 

"Được rồi, thật tình cờ là tôi cũng muốn nói chuyện chân thành với bạn."

Tôi gật đầu đồng ý, trong khi mẹ tôi ngồi bên giường và lặng lẽ nhìn tôi. Âm thanh duy nhất trong phòng bệnh là tiếng tôi gắp thức ăn và nhai. Hai mươi phút sau, mẹ đứng dậy giúp tôi dọn dẹp, rót một cốc nước nóng rồi đưa cho. 

"Cảm ơn mẹ."

Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Con sẽ lắng nghe những gì mẹ muốn nói”.

Sắc mặt mẹ bình tĩnh, miệng nhẹ nhàng mở ra, giọng điệu cực kỳ nghiêm túc: "Vừa rồi mẹ quá tức giận, nói chuyện có chút bốc đồng. Mấy ngày nay tính cách của con có chút thay đổi. Mẹ không kịp phát hiện và sửa chữa, nhưng lại cảm thấy khó chấp nhận. Đây là việc mẹ lơ là bổn phận làm mẹ. Vương Tiểu Vệ, mẹ hy vọng con hiểu rằng cho dù con xếp cuối lớp thì con cũng là con trai duy nhất của mẹ, Dương Nhất Mẫn."

Nghe được những lời này, trong mắt không khỏi có chút nóng lên. 

Tôi hối hận vì đã làm mẹ thất vọng và tức giận, nhưng mẹ lại tiếc rằng những lời nói vô lương tâm của mẹ có thể đã làm tổn thương tôi. Rõ ràng chúng ta là hai người yêu nhau nhất trên đời! 

Mẹ hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói tiếp: “Con còn nhỏ, cuộc đời còn dài, mẹ sẽ không từ bỏ con. Nếu thành tích của con tụt dốc, con có thể cố gắng theo kịp. Nếu con có vấn đề về tâm lý, con có thể tìm đến bác sĩ để điều trị. Nếu mẹ có thể giáo dục con trở thành đứa con của gia đình người khác, cho dù con đường của con bây giờ có sai lầm đến đâu, mẹ cũng tự tin có thể đưa con trở về.”

"Từ giờ trở đi, cho đến khi ngươi thật sự lập gia đình, lập nghiệp, ta sẽ giáo dục ngươi giống như cách ta đã dạy khi còn nhỏ. Ngươi nên hiểu ý nghĩa của câu này, hy vọng ngươi đã chuẩn bị tinh thần."

Nghe những lời của mẹ và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, đồng tử tôi run lên. Kế hoạch ban đầu của tôi là tấn công mẹ tôi theo cách khác đã bị lung lay. 

"Bạn muốn nói chuyện gì với tôi? Hãy nói cho tôi biết."

Mẹ không đợi câu trả lời của tôi. Rõ ràng, những lời này đối với tôi là một lời thông báo chứ không phải một cuộc thảo luận. 

Tôi hít một hơi thật sâu và trút bỏ niềm tin có thể đốt cháy con thuyền. 

Lần này mẹ nhất định phải xử lý! 

Nếu không... sau này tôi sẽ sống thế nào đây...

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ dùng tay

Tôi cứ miên man sắp xếp từ ngữ trong đầu, nhìn mẹ đang khoanh tay ngồi trên giường đối diện, van xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi qua đây được không?”

Mẹ tôi mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: “Có chuyện gì thì cứ nói. Có chuyện gì thì cứ nói đi!”

Tôi đáng thương nói: “Mẹ ơi, con thực sự không có ý gì khác, con chỉ muốn nói với mẹ những điều con đang nghĩ. Xin mẹ hãy cẩn thận nhớ lại, từ khi mẹ còn nhỏ, hai mẹ con chúng ta đã từng nói chuyện cởi mở chưa?”

"Ta lúc nhỏ ngươi lần nào cũng đánh ta, mắng ta. Khi ta lớn lên, ta đã quen nghe lời ngươi, nhưng ngươi có thực sự hiểu ta đang nghĩ gì không? Hay ý ngươi là ngươi không quan tâm chút nào, chỉ cần ta luôn là đứa trẻ ngoan ngoãn hiểu chuyện?"

Mẹ sững sờ một lúc, cau mày và suy nghĩ.

Tôi đã thầm hạnh phúc khi nhìn thấy điều này. Thực ra, bây giờ tôi mới nhận ra rằng sở dĩ mẹ tôi nói sau này sẽ kỷ luật tôi theo cách khắc nghiệt như vậy là vì mẹ không muốn tôi có những suy nghĩ lung tung vì tính hiền lành của mẹ, và mẹ đã dùng những phương pháp hù dọa để chấm dứt tâm lý Oedipus của tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã không đánh đập hay la mắng tôi nhiều kể từ khi học cấp hai. Cô ấy không phải là một con robot được lập trình với sự khắc nghiệt và dịu dàng. Cô ấy có thể chuyển đổi tính cách trực tiếp chỉ bằng một nút bấm. Làm sao cô ấy có thể nói rằng cô ấy có thể thay đổi trở lại?

Thấy mẹ do dự, tôi vội nói thêm: "Mẹ, mẹ cũng nói con là con trai duy nhất của mẹ. Mẹ có cần phải phòng thủ với con như vậy không? Con thừa nhận vừa rồi con là một tên khốn nạn, nhưng khi nhìn thấy mẹ khóc, con lại hối hận. Mẹ có nghĩ mặt con hơi sưng không? Con tự tát vào mặt."

Mẹ cong môi khịt mũi: "Đúng rồi!"

Dù nói vậy nhưng anh ấy vẫn đứng dậy và ngồi cạnh tôi. 

Tôi lập tức nở nụ cười đáng yêu: “Mẹ thật tốt bụng. Con muốn nắm tay mẹ, được không?”

"Vương Hiểu Vi! Đừng đẩy mình đi quá xa!"

Mẹ tôi nghe vậy, lông mày dựng lên, sắp nổi giận lần nữa. 

Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ ơi, con sắp kể cho mẹ nghe mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này và những điều con đang nghĩ. Con cần mẹ cho con một chút can đảm. Hơn nữa, việc con trai con nắm tay mẹ cũng không phải là một động thái quá đáng phải không?”

Câu này là một kẻ giết người thực sự. Nó có thể tìm ra lý do tại sao tôi lại như thế này. Làm sao mẹ tôi có thể bỏ qua cơ hội được? 

Tôi thấy mẹ tôi do dự một lúc, rồi chậm rãi đưa tay phải ra, dùng đôi mắt hoa đào lạnh lùng nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Nói đi, con nghe.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, làn da mềm mại mỏng manh cùng sự đụng chạm mềm mại ấm áp lập tức khiến trái tim tôi rung động. 

Nhưng tôi không thể thể hiện bất kỳ sự kỳ lạ nào vào lúc này. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và nói một cách chân thành: “Mẹ ơi, con xin long trọng xin lỗi mẹ trước. Đáng lẽ vừa rồi con không nên đối xử với mẹ như vậy, nhưng việc đó có nguyên nhân, nghe con nói xong mẹ sẽ hiểu.” 

Mẹ ậm ừ khe khẽ và lặng lẽ lắng nghe.

"Mẹ, có thể mẹ không biết vị trí của mẹ trong lòng con. Từ lúc con có thể nhớ được cho đến bây giờ, mẹ luôn là đối tượng mà con kính trọng, ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nhất. Mẹ là người hoàn hảo đối với con, giống như... giống như một nữ thần vậy." 

Mặt tôi đầy ngưỡng mộ, nhưng lời nói của tôi là sự thật.

Mẹ khẽ cau mày, trong đôi mắt đào hiện lên một tia xấu hổ: “Đừng tâng bốc mẹ, con biết đó không phải điều mẹ muốn nghe mà!” "Đừng lo lắng, tôi sẽ kể cho bạn nghe từng chút một."

Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, hít một hơi rồi nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, vì chúng ta đang nói chuyện chân tình nên hãy thành thật và thành thật, đừng cảm thấy xấu hổ. Con muốn hỏi mẹ, mẹ có biết con trai vị thành niên thường bắt đầu thủ dâm khi nào không?"

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi sẽ hỏi câu này. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ một lúc và thấy vẻ mặt của tôi rất nghiêm túc và trông không giống như tôi đang giả vờ.

Sau đó hắn có chút không thoải mái nói: "Trước... Lúc trước ta đụng phải ngươi dùng máy bay cốc. Sau đó ta kiểm tra, hình như phần lớn đều là học sinh cấp hai."

"Đúng vậy, về cơ bản tất cả nam sinh đều thủ dâm trước khi tốt nghiệp cấp hai, bởi vì chứng tiểu đêm bắt đầu từ khi học cấp hai. Lần đầu tiên tôi mắc chứng tiểu đêm, tôi đến chỗ anh khóc lóc, tưởng mình đái dầm. Anh có nhớ không?" 

Mẹ tôi nghe xong liền nhớ lại cảnh tượng lúc đó, không khỏi khẽ gật đầu, khóe miệng nhếch lên.

Tôi dùng ngón tay còn lại chỉ vào mình: "Nhưng mẹ ơi, hôm nay con dùng cốc máy bay chưa đầy một tháng. Con luôn nhớ lời mẹ nói. Khi còn là sinh viên, việc đầu tiên phải làm là học tập thật tốt, thứ hai là tập thể dục. Mẹ chưa bao giờ nói thủ dâm là có lợi hay có hại. Con đã bí mật kiểm tra trên mạng. Các chuyên gia đó nói rằng thủ dâm quá mức ảnh hưởng đến sự phát triển nên con cảm thấy không nên làm." Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi có vẻ hối lỗi hơn một chút, nắm tay tôi chặt hơn một chút. Cô mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng giải thích: “Đúng là mẹ đã sơ suất, và… Mẹ cũng không biết phải nói với con như thế nào, còn con vẫn luôn khá nhạy cảm, cho nên…”

Tôi lắc đầu cười: “Mẹ, con không trách mẹ, con chỉ nói cho mẹ biết suy nghĩ thực sự của con mà thôi.”

Vẻ mặt của mẹ dần dần dịu đi. Cô do dự một chút, sau đó mở miệng tò mò hỏi: "Vậy... tại sao đột nhiên anh lại thủ dâm?"

Tôi đành phải cười khổ: “Tôi nói cho anh biết thì đừng tức giận. Nguyên nhân sâu xa chính là do anh, nhưng có thể không như anh nghĩ.”

Mẹ bình tĩnh gật đầu: “Mẹ không tức giận. Mẹ rất vui khi con có thể nói chuyện thẳng thắn với mẹ. Chúng ta cùng nhau tìm cách giải quyết vấn đề nhé.”

‘Tôi chỉ muốn bạn sử dụng cơ thể của mình để giúp tôi giải quyết vấn đề. ' Tôi thầm nghĩ trong đầu rồi nói tiếp: "Đêm đó anh nói với tôi rằng bây giờ tôi đang trong giai đoạn thức tỉnh ý thức tình dục. Thực ra, nói thẳng ra thì tôi bắt đầu có hứng thú với chuyện nam nữ. Nhưng anh có bao giờ nghĩ đến không, con trai anh, tôi cũng được coi là người nổi tiếng nhất trường. Bất kể ngoại hình, chiều cao, điểm số, tính cách, kể cả kỹ năng đá bóng, tôi đều ở trên sân khấu. Có rất nhiều cô gái thích tôi, kể cả hoa khôi trong lớp, v.v. chưa từng yêu à?" Mẹ tôi chớp chớp đôi mắt sáng như hoa đào, nhìn tôi thích thú không nhịn được cười: “Sao mẹ có thể tự khen mình nhiều như vậy? Nhưng con trai mẹ quả thực rất xuất sắc. Nó không yêu vì nó nhạy cảm và chuyên tâm vào việc học.”

"Anh vẫn luôn nghĩ như vậy. Anh tưởng mình đã nghe lời em, nhưng sau này anh mới nhận ra không phải vậy. Lớn lên, anh gặp rất nhiều cô gái xinh đẹp ưu tú, nhưng chỉ có một người khác giới khiến trái tim anh rung động!"

Giọng tôi đầy ngạc nhiên và ngưỡng mộ. 

Mẹ tôi lập tức cảnh giác: "Ai? Con học lớp nào? Điểm số của con có tốt không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Tôi nhìn thật sâu vào mẹ, nói từng chữ một: “Người khác giới này đương nhiên chính là mẹ, nữ thần không ai có thể sánh bằng trong lòng con!”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Nghe lời thú nhận gần như trần trụi của tôi, mẹ tôi giật mình, lặng lẽ ửng hồng trên đôi má trắng nõn non nớt, mẹ định rụt tay lại và xấu hổ đứng dậy. 

Tôi nắm chặt bàn tay dịu dàng như ngọc, bướng bỉnh nói: “Mẹ, mẹ đừng như vậy, con đã đồng ý bình tĩnh, mẹ có thể nghe con nói trước được không?”

Mẹ thấy cô không thoát được, mẹ cô lúng túng dùng tay còn lại vuốt đuôi tóc của cô, giả vờ mất kiên nhẫn nói: “Mau nói đi!”

Tôi có vẻ say sưa nhớ lại: “Em còn nhớ cái lần trước khi bắt đầu học kỳ đầu tiên của năm cuối trung học, em nghe tin bố về ăn tối, em vui vẻ đi mua đồ. Em về, mồ hôi đầm đìa và thay một chiếc váy hoa màu trắng?” "Câm miệng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng hơn và mẹ giận dữ ngắt lời tôi. 

Tôi cười khúc khích: "Được rồi, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tóm lại, ngày hôm đó tôi thực sự thức tỉnh ý thức tình dục của mình, tôi chợt hiểu tại sao trước đây tôi không có hứng thú với những cô gái khác. Bởi vì trong thâm tâm tôi, họ không bằng em một chút nào. Chỉ là em luôn mặc áo phông và quần jean, dáng người cũng rất giấu kín. Anh luôn coi em như một nữ thần, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến nam nữ."

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận hỏi: “Chỉ vì mẹ thay quần áo mà con bắt đầu… thủ dâm à?” "Tất nhiên là không."

Tôi chợt nắm chặt tay mẹ: “Hôm đó ở nhà nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ đó, mẹ có nhớ lúc mẹ nói đang nghĩ toán trong thang máy không? Thực ra là con đã nói dối mẹ, chỉ là con không dám nhìn mẹ vì không muốn mẹ phát hiện ra quần của con đã bị che bởi một cái lều.”

Mẹ khẽ mở đôi mắt hoa đào và ngơ ngác nhìn tôi. 

“Sau đó anh nhìn em thay quần áo, rửa tay rửa chân rồi đến phòng khách xoa chân. Lúc đó anh không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy chân em quay cuồng, máu khắp người dồn xuống bụng dưới, cặc của em cương cứng gần ba giờ.”

"Con trai, con..."

Mẹ xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên, hai má nóng bừng, ngay cả chiếc cổ thon dài trắng nõn cũng bị nhuộm bởi mây đỏ. 

Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi nuốt khan, giọng điệu không khỏi run lên: "Nhưng tôi vẫn chưa thủ dâm. Lúc đó tôi vẫn cảm thấy thủ dâm là không đúng, nhưng tôi cứng đến mức không ngủ được nên cố gắng phân tâm bằng cách hỏi han. Sau này, cặc tôi cuối cùng cũng mềm ra, nhưng tôi lại muốn đi vệ sinh, rồi tôi nhìn thấy... nhìn thấy..."

Nghe vậy, mẹ tôi như nghĩ tới điều gì đó, cơ thể mảnh dẻ của bà đột nhiên run lên, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà nắm chặt lấy tay tôi, mạnh đến mức khiến tôi cảm thấy nhức nhối. 

Cô không thể tin được ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa đào sáng ngời đầy hoảng sợ, lắp bắp: "Anh... anh đã nhìn thấy gì?"

Tôi nhìn thẳng vào mẹ, phá tan sự may mắn trong lòng bà: “Con nhìn thấy mẹ đang thủ dâm, mẹ đưa tay ra chạm vào…”

"Này..."

Mẹ không khỏi xấu hổ rên rỉ, dùng tay kia che khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Mẹ ơi, con chưa nói xong đâu.” 

Tôi cố tình nhắc nhở, tay còn lại lặng lẽ thọc sâu vào háng để làm thẳng con cặc ngày càng cứng hơn của tôi.

Mẹ thở hổn hển và ngập ngừng: “Mẹ đang nghe đây.” 

Tôi nắm tay mẹ: “Mẹ nghiêng đầu thì nói được gì? Nói chuyện phải có thái độ cơ bản”.

Mẹ giãy giụa một lúc, rồi từ từ quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đối diện với tôi, nhưng đôi mắt mẹ lại ngơ ngác, đôi mắt to sáng như hoa đào ấy lại thực sự trở nên ươn ướt.

Hơi thở của tôi nghẹn lại.

Tôi đã từng nhìn thấy vẻ quyến rũ và nhút nhát của mẹ tôi trước đây! Nó giống hệt như khi mẹ tôi thủ dâm đêm đó! 

Tôi vội nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đè nén tâm trạng nóng nảy rồi nói tiếp: “Anh có nhớ không? Sáng hôm sau tôi nói là vì sắp khai giảng nên tôi ngủ không ngon giấc. Giờ thì bạn nên hiểu nguyên nhân thực sự khiến tôi mất ngủ. Nhưng đêm đó tôi vẫn không có tay. Tôi vừa bối rối vừa hưng phấn, cặc tôi cương cứng cả đêm. Ngày hôm sau tôi đến trường hỏi anh béo cách giải quyết vấn đề cương cứng. bạn đang thủ dâm, tôi muốn thử.

Ngực mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng nhưng mẹ không hề tức giận. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và thấy cô ấy đang xấu hổ, lo lắng và bối rối.

Mẹ tôi chưa bao giờ tỏ ra thái độ như vậy trước mặt tôi trước đây. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp xuyên thủng lớp chăn mỏng.

Để có đời sống tình dục hạnh phúc sau này, tôi dứt khoát lựa chọn phản bội Béo: “Mẹ ơi, dù mẹ có tin hay không thì con quyết định thủ dâm chỉ để con có thể ngủ vào ban đêm và không ảnh hưởng đến việc học ban ngày. Nhưng… than ôi… Nhưng tên Béo đó gửi cho con rất nhiều tiểu thuyết, nói rằng chúng sẽ giúp con nhanh chóng giải quyết vấn đề cương cứng, nhưng con không hiểu. Đọc xong, con chỉ…”

"Và sau đó cậu cũng kiểm tra điện thoại và phòng của tôi..."

Mẹ ngạc nhiên mở miệng anh đào nhỏ: "Ý con là... những cuốn sách đó là do ông mập tặng cho con?"

"Đúng."

Tôi gật đầu, đột nhiên cuộc trò chuyện thay đổi, "Mẹ, mẹ cũng đọc rồi à? Mẹ thấy lạ à? Trước đây mẹ đã xóa rồi, sao trên điện thoại của mẹ vẫn còn đó? Sau đó, hôm nay con mới biết là đã xóa hết, nhưng hai ngày trước vẫn còn đó."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Mẹ không làm vậy! Chỉ cần nhìn vào tiêu đề là có thể biết đó là điều không tốt rồi!”

Tôi không hỏi thêm nữa, tiếp tục đổ đậu qua ống tre rồi nói: “Tóm lại là tôi chưa từng tiếp xúc với nó bao giờ nên bị nó mê hoặc. Sở dĩ thầy bảo tôi đãng trí là vì mấy cuốn tiểu thuyết đó. Sau đó, ra ngoài cậu luôn mặc quần áo bó sát, về nhà chỉ đi trần, nhưng sao?…”

"Anh vừa để đồ lót vào phòng tắm..."

"Về việc vừa rồi điều gì khiến anh tức giận, tôi nói thật. Tôi rất mong anh giúp đỡ, nhưng tôi không muốn ép buộc nên tôi đã nghĩ ra một số cách quanh co, nhưng anh chưa bao giờ đồng ý, còn nói muốn tìm nam chăm sóc, tôi cũng không sao, tôi chán nản. Sáng ra mới biết tiểu thuyết đã bị anh xóa, buổi chiều tên mập đến đọc và chế nhạo tôi. Tôi rất khó chịu khi anh quay lại mắng tôi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân và bắt đầu hét vào mặt bạn.

Tôi kể xong toàn bộ câu chuyện, vẻ mặt lạnh lùng của mẹ đã tan biến từ lâu. Một màu đỏ quyến rũ lan khắp má và cổ cô, thậm chí cả dái tai pha lê của cô cũng đỏ. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp khó hiểu.

Tôi đánh trống trong lòng, quyết định đổ thêm dầu vào lửa: “Mẹ ơi, những thay đổi của con trong giai đoạn này vừa bất ngờ vừa khó tránh khỏi, nhưng con thực sự cảm thấy việc con thích mẹ không phải lỗi của con. Bởi vì mẹ là người hoàn hảo trong mắt con nên ngay cả những nhân vật trong tiểu thuyết đó cũng không bằng mẹ!” 

"Anh không thể bình tĩnh lại không phải vì anh cứ nghĩ đến việc xấu. Anh chỉ cảm thấy như em đang ở trong tâm trí anh. Anh không muốn em lạnh lùng với anh. Không phải là anh sợ, chỉ là... Anh chỉ thích cách em mỉm cười dịu dàng với anh. Điều đó thực sự đẹp hơn bất cứ điều gì khác."

Nói xong những điều cần nói, tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy mình đã thể hiện tốt.

Lời nói của tôi không chỉ thổ lộ địa vị vô song của mẹ trong lòng tôi mà còn bộc lộ sự ngưỡng mộ của tôi đối với mẹ. Họ cũng tiết lộ, dù cố ý hay vô ý, mẹ tôi cũng phải chịu trách nhiệm về việc này. 

Đây chính xác là những gì tôi đã làm sau khi thay đổi chiến thuật bằng cách phân tích tính cách của mẹ tôi. 

Hãy đánh bóng thẳng, đừng giấu, khiến mẹ nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể có được một tia hy vọng.

Trong phòng bệnh im lặng. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, thấy mẹ có lúc cau mày, có lúc mím môi, vẻ mặt rất bối rối. Tuy nhiên, bàn tay tôi nắm càng ngày càng nóng, thậm chí cô ấy còn toát ra những giọt mồ hôi thơm ngào ngạt. 

Lòng tôi chợt động, tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay ngọc, nửa cầu xin, nửa cầu xin: "Mẹ ơi, xin giúp con một lần thôi. Chuyện này đối với con bây giờ thật sự đã trở thành vấn đề rồi."

Mẹ cúi đầu không nói gì, sau đó thở dài nhẹ giọng nói: "Con trai, chuyện này thật sự được không..."

Tôi vội nói: "Sao vậy? Con hứa với mẹ, chỉ cần mẹ giúp đỡ, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập và lọt vào top 10 của lớp trong kì thi tới! Mẹ chỉ yêu bố chứ không yêu con sao? Mẹ không cảm thấy tiếc khi bây giờ con cảm thấy khó chịu như vậy sao?" Tôi cũng mạo hiểm trực tiếp nhấc chăn lên. 

Mẹ vô thức nhìn qua, lập tức nhìn thấy con cặc to cao bằng trời, hoảng sợ nhanh chóng quay đi. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên đặc hơn nhiều, nhưng không có phản ứng dữ dội nào khác. 

Tôi không khỏi khàn giọng nói: “Mẹ ơi, con đã nhịn suốt cả tuần kể từ khi nhập viện, ngủ không ngon giấc. Mẹ có thương hại đứa con trai yêu quý của mẹ không?”

Vừa nói, cậu vừa nắm lấy tay mẹ và đưa vào háng mình. 

Mắt tôi đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc trắng đang ngày càng tiến gần đến con cặc trên háng tôi. Tim tôi đập như trống, nhanh đến mức suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ngay khi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi sắp chạm vào chiếc áo bệnh viện được nâng lên, mẹ đột nhiên thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, lập tức quay đầu khỏi vẻ mặt vô cùng thất vọng của tôi và run rẩy nói: “Nằm xuống và che… mặt con.”

Tôi choáng váng, khi định thần lại, tôi lập tức cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng vào bụng dưới. Con cặc của tôi không ngừng run rẩy, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Đồng ý! 

Mẹ thực sự đã đồng ý! ! 

Tôi không dám nói nhảm nữa, vội vàng tựa người lên giường rồi nằm xuống, trùm chăn kín đầu. Sự tiết ra mạnh mẽ của adrenaline khiến toàn thân tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cạp quần áo bệnh viện của mình bị túm lấy. Hai bàn tay ướt át đang cố gắng cởi quần tôi bằng một lực nhỏ. Tôi vội vàng nhấc mông lên hợp tác. 

Chẳng mấy chốc, quần và quần lót của tôi đã bị mẹ cởi ra. Vào giây phút cuối cùng được giải thoát, con cặc của tôi bật dậy và ngẩng đầu lên trời, lộ ra hoàn toàn trước mặt mẹ tôi. 

Tôi phấn khích đến mức bị chăn che mất tầm nhìn, nhưng trong bóng tối lại có một loại phấn khích khác. 

Dương Di Mẫn ban đầu muốn mắng tôi, nhưng khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy con cặc to và dài của tôi lộ ra, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn con cặc to và dài của tôi với vẻ hoài nghi. Khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo và đỏ bừng của cô ấy đầy kinh ngạc! Đôi môi hồng hơi hé mở không nói nên lời, bàn tay ngọc bích không khỏi che miệng lại. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng với tính cách luôn giữ lời hứa của mẹ, tôi sẽ sớm được hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ ấm áp. Tuy nhiên, sau một lúc chờ đợi, tôi nhận được câu hỏi: "Con trai, con... điều này có bình thường không?"

Tôi choáng váng. Tôi nhấc chăn lên và ngẩng đầu lên. Tôi nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng say đắm, đôi mắt đào ẩm ướt của mẹ thoáng chút lo lắng và bối rối. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to và dày của tôi với những đường gân phồng lên mà không chớp mắt. Cảnh tượng này gần như khiến tôi phát điên. Tôi nuốt khan và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi ngơ ngác: “Sao con lớn thế? Có vấn đề gì à?”

Tôi gãi đầu: “Lần trước anh không gặp em à?”

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: “Mẹ… sợ nên không chú ý.”

Tôi đột nhiên cảm thấy có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, hỏi: “Anh có thấy tôi quá lớn không?”

Tưởng mẹ sẽ ngượng ngùng trả lời, nhưng ai ngờ mẹ lại nghiêm túc gật đầu: “Lớn hơn bố con rất nhiều. Con có chắc đây không phải là bệnh không?”

Có tiếng vo ve trong đầu tôi và tôi gần như không xuất tinh trực tiếp. 

Có lý khi nói rằng trong tình huống này, 'bố' là từ nên tránh càng nhiều càng tốt, nhưng mẹ tôi dường như không nhận thức được điều đó, và bà cũng không nhận ra rằng câu nói này đã có tác động như thế nào đối với tôi. 

Tôi gần như buột miệng nói: ‘Anh có thích cái lớn không? ’ May thay vẫn còn sót lại một chút lý trí. Mẹ tôi rõ ràng là lo lắng cho cơ thể của tôi và cảm thấy kích thước của tôi không bình thường. Cô ấy không cố tình khiêu khích. 

Tuy nhiên, qua sự thể hiện của mẹ và nghĩ về tính cách của mẹ, tôi hiểu ngay rằng sự hiểu biết và kinh nghiệm của mẹ trong lĩnh vực này còn vô cùng thiếu sót, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn! 

Tuy cũng là người mới nhưng tôi đã đọc rất nhiều tác phẩm văn học, trong đó có rất nhiều thủ thuật! 

Kìm nén sự bất an trong lòng, tôi vẻ mặt ngơ ngác nói: "Đây là bệnh gì?! Chỉ là lớn lên bình thường thôi, không đau hay ngứa gì cả. Chắc là do mẹ cho con tập thể dục từ nhỏ nên con lớn lên tốt hơn. Mẹ, nếu mẹ không tin thì tự mình cảm nhận đi."

Mẹ trầm ngâm gật đầu, chợt thấy tôi đang nhìn mẹ đầy mong đợi, vội vàng nói: “ Che lại, đừng nhìn!”

Tôi không dám phạm sai lầm, vội vàng nằm xuống, trùm chăn lên đầu.

Lần đầu tiên mẹ chạm vào nó vài lần bằng những đầu ngón tay thon dài màu xanh trắng. Có lẽ cảm giác như sự đụng chạm là thật, sau đó cô mở bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng, dày và dài. 

"Bạn có cảm thấy nó không?"

"Đúng!!!"

Một lúc sau, tôi nhận thấy cặc mình đang được một bàn tay hơi run run nhưng ấm áp và mềm mại ôm lấy. Lòng bàn tay của tôi rất nhỏ, chỉ che được khoảng 1/3 con cặc, cử động rất chậm, không được thoải mái như lúc trước. 

Sau đó, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô nắm lấy trục cặc và nhào nặn, từ từ tiến đến gần quy đầu to tròn và mịn màng. 

Khi đôi găng tay mảnh khảnh của mẹ áp vào quy đầu đỏ tươi của tôi, mẹ không thể giữ chặt được nữa. Cô chỉ có thể dùng hai bàn tay trắng nõn mềm mại để kiềm chế quy đầu. 

Cái miệng hồng hào của mẹ không khỏi hơi hé ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Sau đó, cô ấy nắm lấy quy đầu to lớn của tôi bằng cả hai tay và xoa nhẹ. Những ngón tay gầy gò hồng hào của cô chậm rãi gãi lên mặt phẳng của quy đầu, đường viền sưng tấy của vương miện ở bên cạnh và mắt ngựa ở phía trên quy đầu. 

Cô ấy dường như đang chơi với một món đồ chơi quý hiếm, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp hình quả dưa thay đổi. 

Có lúc tò mò, có lúc ngại ngùng, có lúc sợ hãi, có khi lại càng ngại ngùng hơn… Cuối cùng, cô ấy dùng hai móng tay màu hồng nhạt nhéo nhẹ vào phần thịt đang ứ máu trên quy đầu của tôi. 

Anh ngước mắt lên nhìn tôi như một đứa trẻ tò mò. 

"Nó có đau không?"

Cô ấy vui quá, cặc tôi bị bàn tay ngọc mềm mại ấm áp của cô ấy kích thích đến mức muốn nổ tung! 

“Nó không đau”

Tôi có cảm giác như mình sẽ phun ra vì sung sướng trong giây tiếp theo! 

Đây là bàn tay mảnh khảnh của mẹ chồng tôi, Dương Di Mẫn, người có huyết thống và xinh đẹp không gì sánh bằng! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không thể kiềm chế được. Nó giống như một quả bom nổ trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm khàn khàn từ cổ họng. Túi tinh của tôi co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt!

‘Chết tiệt! Tôi không thể giữ được năm giây! ’ Tôi tự chửi rủa mình thật lãng phí.

"Vâng!" 

Tiếng kêu của mẹ vang vọng bên tai tôi. Tôi nhấc chăn lên và nhìn. Tôi thấy miệng mẹ hơi há ra, đôi mắt đào mở to nhìn chằm chằm vào tinh dịch đã bắn lên cao gần 30cm trong không khí. Đôi má phủ đầy mây đỏ của cô đầy sốc.

Tôi hơi xấu hổ khi là người xuất tinh ngay lập tức, vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?" 

Người mẹ cau mày, vừa xấu hổ vừa ngạc nhiên hỏi: "Con... cái đó không phải... chảy ra ngoài sao? Con thực sự không sao chứ?"

Tôi nhớ lại thứ tinh dịch đặc sệt chảy ra trên tay mẹ tôi đêm đó, tôi chỉ hận bản thân mình tại sao lực phóng ra lại mạnh như vậy. Sau đó lòng tôi nóng bừng, tôi vội hỏi: “Con…con không hiểu, tất cả đều là từ bố chảy ra à?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu, đứng dậy, cắn nhẹ môi dưới rồi lấy khăn giấy lau vết hằn trên ga trải giường. Trong lúc lau chùi, tôi đột nhiên cảm thấy vui mừng, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, tức giận nói: “Đây là việc anh nói không thể làm được sao?” 

Tôi xấu hổ đến mức cãi lại: “Con đã nhịn lâu quá rồi, con thương mẹ quá. Con… ít nhất con cũng phải mất nửa tiếng mới tự làm được!”

Mẹ tôi nghe xong dừng lại không nói gì, tiếp tục nghiêng người lau vết tinh dịch dính trên giường.

Tôi tưởng mẹ không tin nên vội nói: “Làm lại thì sao? Con phải chứng tỏ mình!” 

Mẹ tôi nghe xong liền cuộn chiếc khăn giấy ướt ném cho tôi, nhẹ nhàng ngâm nga: "Vương Hiểu Vi, đừng quá cố gắng, hãy nhớ lời con nói. Nếu lần thi tiếp theo con không lọt vào top 10, xem mẹ xử lý con thế nào!"

Cảm thấy hài lòng, tôi nhận lấy, nhanh chóng vỗ ngực: "Đừng lo, tôi nói gì thì làm. Đây là điều anh đã dạy tôi từ nhỏ!"

"Tôi hy vọng vậy."

Mẹ dọn dẹp xong, tắm rửa, mặc đồ ngủ rồi nằm trên giường lướt điện thoại. Tôi thầm hy vọng ngày mai sẽ đến càng sớm càng tốt. Như người ta vẫn nói, mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu. Bây giờ khởi đầu thuận lợi, pháo đài đầu tiên đã giành chiến thắng thành công trong trận đổ bộ trên bãi biển. Phần còn lại chỉ là vấn đề thời gian.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên đứng chống tay lên giường nói với tôi: "Con trai, mẹ vừa kiểm tra. Chiều dài trung bình của đàn ông châu Á là 13 cm. Chiều dài của con có vẻ rất bất thường." 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với vẻ lo lắng, cố ý do dự nói: "Con... con không biết. Con dài 20 cm, thực sự có vấn đề gì à?"

"Có phải là 20 centimet không..."

Mẹ lẩm bẩm rồi lại nằm xuống, những ngón tay thon dài gõ nhẹ vào màn hình điện thoại.

Tôi lén nhìn mẹ, thấy đôi mắt hoa đào của mẹ đang nhìn chằm chằm vào điện thoại không chớp, hàng mi dài của mẹ khẽ run lên. Một lúc sau, đám mây đỏ chợt xuất hiện trên một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Đi ngủ đi."

Đột nhiên, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, kéo chăn và quấn chặt người lại, quay lưng về phía tôi và không nói chuyện nữa. 

Tôi thầm cười thầm, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với ảo tưởng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai…

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm và mua bữa sáng cho tôi. Khi cô ấy gọi tôi dậy, thái độ của cô ấy rất lãnh đạm, nhưng tôi có thể thấy vẻ mặt của cô ấy có chút không tự nhiên.

Tục ngữ có câu, hãy đánh khi sắt còn nóng. Còn một điều nữa là hôm qua tôi xuất tinh quá nhanh và chưa được trải nghiệm đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nên hôm nay tôi quyết định sẽ tiếp tục làm tốt công việc này.

Tôi lấy tờ giấy kiểm tra bị mẹ vò thành quả bóng ngày hôm qua ra và trải ra từng tờ một. Tôi cẩn thận kiểm tra từng câu hỏi và dùng ghi chú để liên tục ghi lại những câu hỏi sai và phân tích nguyên nhân. Đây không phải là cố tình giả vờ làm việc chăm chỉ. Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được việc bị rớt khỏi top 10 của lớp và tôi đang kìm nén sức lực để quay lại vị trí dẫn đầu. 

Khi bạn nghiêm túc làm một việc gì đó, thời gian luôn trôi qua. Trước khi bạn kịp nhận ra thì mặt trời đã dần lặn về phía tây. Mẹ trở về phòng bệnh với trang phục giống như ngày hôm qua, nhưng kiểu tóc của mẹ chuyển từ tóc đuôi ngựa sang kiểu tóc buộc sau đầu, khiến mẹ trông giống một người vợ hơn.

Tôi đang đắm chìm trong việc học khóa học mà tôi đã bỏ lỡ do quá đam mê. Nghe thấy tiếng bước chân, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, trên mặt nở nụ cười thật tươi: "Mẹ, mẹ về rồi."

Mẹ gật đầu với tôi, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào sáng ngời rồi vội vàng tránh đi. Cô đặt hộp cơm lên bàn, nhẹ giọng nói: “Chúng ta ăn cơm trước đi.”

Nói xong, cô ấy phớt lờ tôi, lặng lẽ đi đến tủ lấy ra một bộ đồ ngủ dài bằng lụa màu hồng nhạt rồi bước vào phòng tắm.

Mẹ thường chỉ thay quần áo và giặt giũ khi chuẩn bị đi ngủ. Bây giờ rõ ràng là cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Tôi không vội và tiếp tục chăm chỉ học tập sau bữa tối nhưng mẹ tôi vẫn ở trong phòng tắm gần một tiếng mới ra ngoài. Cô ấy cất bát đĩa đi với vẻ mặt ủ rũ, rót cho tôi cốc nước rồi nằm xuống giường. 

Thấy mẹ định kéo chăn giả làm đà điểu, tôi vội nói: “Mẹ, con muốn nói chuyện với mẹ.”

Mẹ im lặng một lúc, thấp giọng đáp: "Không phải hôm qua chúng ta mới nói chuyện sao? Còn chuyện gì để nói không?"

Tôi nghiêm túc nói: “Lần này tôi muốn cùng em thảo luận bài tập về nhà.”

Nghe vậy, mẹ tôi phản ứng đúng như dự đoán. Cơ thể thanh tú của cô ấy quay lưng về phía tôi, quay lại, nhìn tôi và nói: "Nói đi, tôi sẽ nghe."

Tôi tỏ vẻ bất lực: “Anh ngồi đây với em đi.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, bà cố tình giữ vẻ mặt bình tĩnh: “Con muốn làm gì?”

Tôi rất ngây thơ: “Mẹ ơi, nếu mẹ không tin thì mẹ có thể nằm đó, nhưng con nghĩ khi nói chuyện sẽ sáng suốt hơn”.

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi vén chăn, xỏ dép vào rồi ngồi cạnh giường tôi.

Có một mùi thơm tao nhã tỏa ra từ chóp mũi tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ của mẹ, bình tĩnh lấy tờ giấy kiểm tra nhàu nát cùng hơn 40 trang ghi chú những câu hỏi sai ở dưới gối ra. 

"Mẹ, hôm nay con cẩn thận kiểm tra tất cả bài vở, phát hiện ra vấn đề. Nói một cách đơn giản, sự thụt lùi này kỳ thực là do con không chú ý nghe giảng trong tiết học trước, hơn nữa con chỉ hiểu được một nửa những điểm kiến thức khó vào năm thứ ba cấp ba. Hãy xem câu hỏi toán sai này..."

Tôi đã phân tích vấn đề của mình một cách cẩn thận và chỉ ra nguyên nhân gây ra lỗi cũng như cách giải quyết được ghi trong ghi chú của mình. Các ý tưởng rõ ràng và có tổ chức, đồng thời định hướng tiếp theo cho từng chủ đề cũng rõ ràng. 

Mẹ chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dịu lại, khóe miệng hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Sau hơn bốn mươi phút, miệng tôi khô khốc và cuối cùng tôi cũng kết thúc bản báo cáo về kế hoạch nghiên cứu tiếp theo của mình. Mẹ chớp chớp đôi mắt hoa đào lấp lánh khen ngợi: “Con trai, con đã làm rất tốt. Theo kế hoạch này, mẹ tin rằng con sẽ sớm có thể đuổi kịp.”

Tôi cười khúc khích, châm chọc nói: “Tôi cũng có lòng tin vào bản thân mình, chỉ cần có thể bình tĩnh lại, muốn trở lại top 10 của lớp cũng không khó.”

Mẹ nghe thấy ẩn ý trong lời nói của tôi, vẻ mặt bà đanh lại và muốn đứng dậy rời đi. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nói một cách đáng thương: “Mẹ ơi, mẹ giúp con một lần nữa được không?”

Mẹ tôi giật mạnh cánh tay và nhận ra mình không thể rút nó ra được. Bà tức giận nói: “Con trai, buông mẹ con ra trước đã.” Tôi lắc đầu kiên quyết: “Không! Bây giờ tôi đã tàn tật rồi, nếu bạn bỏ chạy thì tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu?”

Mẹ cười khổ: “Mẹ không chạy đâu, mẹ... mẹ lấy cho con ly nước.”

Tôi không chịu bỏ cuộc, nhéo vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ và tiếp tục cầu xin: “Mẹ hiền, xin hãy giúp con lần nữa”. Mẹ tôi lắc đầu liên tục: “Không, con ạ, con chỉ…mới hôm qua thôi…làm như vậy không tốt cho sức khỏe đâu”.

Nghe mẹ nói, tôi trực tiếp vén chăn ra để lộ phần lều cao trên háng, thản nhiên nói: “Mẹ cũng biết con lớn hơn người bình thường rất nhiều. Đó là do nội tiết tố nam của con tiết ra mạnh nên con đã trưởng thành siêu dài. Loại ham muốn này vốn đã rất mạnh mẽ. Đó là phản ứng bình thường của cơ thể, sẽ không ảnh hưởng đến sức khỏe của con.”

Đôi má xinh đẹp của mẹ cô ửng hồng. Bà né tránh ánh mắt, ngập ngừng nói: “Con trai, hôm nay mẹ đã suy nghĩ rất lâu, cảm thấy làm như vậy không tốt… Giữa mẹ con như vậy không nên như vậy.”

Nghe vậy, tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết việc mẹ có giúp con hay không sẽ có tác dụng gì không?” Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lắc đầu và bối rối nói: "Sao vậy?"

Tôi chỉ vào tờ bài kiểm tra và tờ ghi chú bên cạnh gối: “Em thật sự rất bình tĩnh. Em có thể học mà không bị phân tâm suốt cả ngày vì em biết tối anh sẽ về. Chỉ cần em ở bên cạnh anh, em mới có đủ tự tin để đối mặt với mọi khó khăn, thử thách!”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi một lúc, rồi cắn môi dưới, nhẹ giọng thì thầm: “Che đầu lại.”

"Tuân lệnh!"

Tôi mừng quá, lập tức nằm xuống và trùm chăn lên đầu. Tôi thầm quyết định lần này tôi sẽ không bao giờ hành động như một người đàn ông xuất tinh nữa. 

Chẳng bao lâu, cảm giác nóng và ướt quen thuộc truyền đến từ con cặc to cứng cáp. 

"Xì..."

Tôi không khỏi rên rỉ, sau đó tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc run rẩy, nhịp điệu chuyển động lên xuống cũng rối loạn. Tôi đoán mẹ tôi chắc chắn đã bị sốc trước tiếng hét nhẹ nhõm của tôi, và lẽ ra lúc này khuôn mặt bà phải hiện lên một vẻ quyến rũ. 

Nghĩ tới đây lòng tôi run lên, tôi vội vàng niệm A Di Đà, tạm thời xua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ra khỏi tâm trí. 

Mười phút sau, mẹ tôi ngập ngừng nói: “Con… sao con không ra ngoài?”

Tôi cười đắc ý, chui vào chăn lẩm bẩm: "Mẹ ơi, đã bao lâu rồi? Hôm qua con đã nói với mẹ là thường phải mất nửa tiếng. Mẹ không cho rằng con đang khoe khoang đấy chứ?"

Mẹ không đáp lại tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc to của mẹ lại nhanh lên một chút. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi thở hổn hển nói: “Con ơi, sao con không tự làm đi, tay mẹ đau quá”.

Nghe thấy giọng mẹ có chút oán giận, tôi không khỏi nuốt khan, đáp: “Có lẽ trời tối quá, con hơi căng thẳng, mẹ ơi, sao mẹ không để con đắp chăn lên?”

"Không! Bạn không được phép nhìn!"

Mẹ vội vàng ngăn tôi lại, tốc độ vuốt ve trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Ba mươi phút sau, mẹ tôi rõ ràng đang lo lắng, giọng điệu cao lên một chút: "Con không ra thì cứ đợi đi, mẹ không quan tâm!"

Tôi miễn cưỡng nói: “Không được đâu. Sao anh có thể làm trái lời anh đã hứa với em? Anh đã dạy em làm theo lời anh nói mà!” Mẹ tôi phàn nàn: “Việc này thật là mệt mỏi”.

"Như tôi đã nói, bóng tối khiến tôi lo lắng. Nếu bạn thực sự mệt mỏi, hãy cho tôi ánh sáng."

Tôi cố gắng nhưng không nghe thấy tiếng mẹ đáp lại, tần số trên tay tôi càng lúc càng nhanh, tôi có cảm giác như đang trút cơn giận. Nếu bạn không đồng ý hay không đồng ý thì đó có phải là sự ưng thuận của bạn không? 

Tôi lặng lẽ mở chăn ra và nhìn qua. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, với vẻ bối rối và xấu hổ. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô ẩm ướt và sáng ngời, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đang bay lên trời trước mặt. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhận thấy điều gì đó. Cô ấy nhìn quanh và thấy tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô ấy nhanh chóng quay đầu đi, để lại mái tóc của tôi ở phía sau đầu. 

Tôi chỉ thoáng thấy một bên má đỏ ngầu như đám mây cháy. Giây tiếp theo, tâm trí tôi bị thu hút bởi hai sợi tóc hơi đung đưa giữa má và tai mẹ. 

Ánh mắt anh lướt qua mái tóc rồi đến cánh tay được quấn trong bộ đồ ngủ màu hồng nhạt. Đôi chân mảnh khảnh và cân đối đang đung đưa qua lại. Mắt anh chuyển sang còng. Cổ tay của Kỳ Thượng Tái Tuyết cuối cùng cũng lộ ra. Những đường gân trên bàn tay nâng lên làn da trắng ngần của cổ tay chứng tỏ mẹ đã dùng hết sức lực vào lúc này. Nhìn dọc theo cổ tay, tôi thấy một bàn tay ngọc mảnh khảnh không xương đang ôm con cặc to dày khủng khiếp với những đường gân phồng lên của tôi và vuốt ve qua lại. Năm ngón tay dài thanh tú và mịn màng, rễ cây rõ ràng. Những chiếc móng tay màu hồng nhạt được cắt tỉa gọn gàng, tương phản với phần móng màu hồng đen, mang lại cho người nhìn một cảm giác va chạm và tương phản không gì sánh bằng. Mắt tôi đờ đẫn và thẳng, sự kích thích mạnh ngay lập tức khiến bìu co giật dữ dội. Niềm vui sướng gần như chạm tới thiên đường ập đến với tôi ngay lập tức. Tôi không khỏi gầm gừ: “Sắp tới rồi! Mẹ ơi, nhanh lên… à… ra…”

Ngày thứ ba. 

"Mẹ, dương vật của con dài như vậy, một tay có thể kích thích quá ít chỗ, sao mẹ không dùng hai tay cùng nhau?" Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi dùng cả hai tay. 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa một tay và hai tay là khi cả hai tay cầm cặc và giật mạnh khiến mẹ tôi có cảm giác như một con đĩ. 

Ngày thứ tư. 

“Mẹ, dùng tay thế này chắc khó chịu lắm, sao mẹ không lên giường đi?”

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước hồi lâu, cuối cùng thở dài oán giận. Cô ấy ngồi xuống đối diện với tôi, dang đôi chân dài thẳng tắp rồi bước lên mép giường với hai bàn chân ngọc cách xa đùi tôi. Cô cúi đầu và uốn cong eo. Mặt cô hồng hồng và mũi cô đẫm mồ hôi. Cô giữ con cặc lớn trước mặt bằng cả hai tay và giật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Footjob từ Mẹ

Ngày thứ năm. 

Buổi tối, mẹ quay lại với hộp cơm, bưng đồ ăn nước uống cho tôi và trò chuyện về tiến độ học tập của tôi. Sau đó cô vào phòng tắm thay quần áo và tắm rửa. Nói xong, cô tựa lưng vào giường nghịch điện thoại di động chờ cuộc gọi của tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đã quen với việc giúp đỡ tôi bằng đôi tay của mình. Cô ấy thậm chí còn nói với cô ấy ngày hôm qua khi cô ấy yêu cầu tôi xuất tinh để không làm bẩn quần áo của tôi. Thỉnh thoảng, khi cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi, mắt cô ấy sẽ mờ đi và đờ đẫn. 

Tôi đếm thời gian và thấy rằng mình đã nằm viện được mười hai ngày và đã đến lúc mở khóa các bộ phận khác. 

"Mẹ."

Tôi vén chăn lên và hét lên với mẹ đang xem đoạn video ngắn. 

Mẹ tôi bất đắc dĩ đặt điện thoại xuống, cau mày nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào của con, khuyên nhủ: “Con trai, con làm việc này thường xuyên quá, thân thể sao có thể chịu đựng được một lần một ngày?”

Tôi đau khổ chỉ vào cái lều cứng ngắc giữa háng mình: “Tôi không thể làm gì được, phải trả một cái giá rất lớn”.

Mẹ không khỏi trợn mắt, không đi dép lê, mẹ nhẹ nhàng bước xuống sàn giữa hai chiếc giường bằng đôi chân trắng nõn thanh tú rồi đi thẳng đến giường tôi. Cô ấy ngồi xuống trên đôi chân dang rộng của tôi, hơi cong đầu gối, bước ra bằng chân trái phải và cởi quần tôi một cách dễ dàng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc của cô nắm lấy con cặc to tròn nóng bỏng và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Mẹ cúi đầu, hai sợi tóc đung đưa giữa má và tai. Một lúc sau, cô nhìn con gà trống to lớn đang đứng trước mặt, đột nhiên thở dài: "Ôi, mình đã làm ra tội lỗi gì vậy."

Tôi vội cười: “Mẹ, mẹ nói đúng, lỗi chỉ tại con, mẹ làm vậy là vì lợi ích của con thôi.”

Nghe vậy, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, lắc đầu với vẻ mặt phức tạp.

Ba mươi phút sau, mẹ tôi rút bàn tay nhỏ bé đau nhức ra và vuốt mớ tóc xõa xuống trước trán. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giục: "Xuất nhanh lên, eo em đau quá."

Tôi cười khúc khích hai tiếng: “Mẹ ơi, hình như… hình như kích thích chưa đủ, con không cảm nhận được.”

Mẹ khẽ cau mày, cảnh giác nói: “Con muốn kích thích gì?”

Tôi sờ mũi, ngập ngừng nói: “Vậy… anh có muốn thử bằng chân không?”

Mẹ sửng sốt một lát, ôm lấy vầng trán mịn màng có chút bực bội: “Con thực sự mê chân à?”

Tôi không rõ ý mẹ là gì nên ngập ngừng nói: “Có nên… quên đi không?”

Mẹ rút tay còn lại ra khỏi con cặc, lo lắng nói: “Con trai, sao chúng ta không đi gặp bác sĩ tâm lý? Mẹ kiểm tra trên mạng thì thấy con không chỉ có khuynh hướng Oedipus mà còn mắc chứng cuồng chân. Nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng có vấn đề!”

Tôi sửng sốt: “Mẹ ơi, không có gì nghiêm trọng đâu! Chỉ là sở thích tương đối riêng tư, không ảnh hưởng đến người khác. Sao mẹ có thể khiến con nghe như kẻ tâm thần vậy?”

“Anh biến thái chưa đủ sao?”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi bối rối hỏi: "Chân con làm thế nào?"

Tôi sửng sốt tại chỗ: “Anh… anh đồng ý à?”

Mẹ cong môi, vẻ mặt đắc ý nói: "Muốn đến thì nhanh lên. Nếu không đến thì quên đi. Mẹ mệt muốn ngủ rồi."

Tôi vui mừng khôn xiết và liên tục nói: “Nào, cố lên, hãy tựa lưng và bám chặt vào”.

Mẹ làm theo hướng dẫn, chống hai tay sang hai bên, hơi ngả người về phía sau rồi thở ra thoải mái. Rõ ràng, tư thế này đã làm dịu đi phần eo đau nhức của cô rất nhiều.

Tôi nuốt khan, nắm lấy mắt cá chân thanh tú của mẹ bằng đôi tay run rẩy rồi nhẹ nhàng đưa chúng lại với nhau trước mặt.

Tôi thực sự không ngờ rằng kể từ khi giả vờ cầm thìa vào bữa sáng, nhìn thấy chân mẹ đang cầm dép, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Điều ước xa vời mà tôi hằng ấp ủ là được chơi đùa với đôi chân bé nhỏ này sẽ trở thành hiện thực một cách dễ dàng! 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi bàn chân ngọc thanh tú trong tay mình, những ngón chân trong suốt như pha lê, móng tay màu hồng, đường cong hoàn hảo và mu bàn chân thanh tú với những mạch máu màu xanh lam nhạt. Tất cả đều toát ra sự cám dỗ chết người và khiến tôi sôi máu.

"Đứng yên làm gì thế?"

Mẹ sốt ruột giục tôi, đôi mắt to sáng như hoa đào của mẹ có chút tò mò.

Tôi cười khúc khích: “Không cần phải vất vả làm bằng chân đâu, cứ nghỉ ngơi đi.” 

Nói xong tôi từ từ đẩy con cặc cứng như sắt của mình ra, quy đầu to lớn của tôi cọ vào lòng bàn chân trắng đỏ của mẹ. Mẹ giật chân, nhẹ giọng nói: “Ngứa quá!” 

Khi cô di chuyển, ống quần của bộ đồ ngủ trượt xuống từ mắt cá chân, để lộ phần lớn bắp chân dài và trắng của cô. Mắt tôi nóng bừng và tôi thở gấp, và con cặc của tôi, được phục vụ bằng bàn tay mềm và sáp trong nửa giờ, đã sẵn sàng xuất tinh ngay tại chỗ. Tôi nhanh chóng khép hai chân mẹ lại tạo thành một lỗ để chân, thọc thẳng quy đầu vào đó và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc to và hung dữ di chuyển ra vào dưới bàn chân mảnh dẻ và thanh tú của mẹ tôi. Cảnh tượng tục tĩu mà tôi đã tưởng tượng vô số lần trong đầu này hiện ra một cách trần trụi trước mắt tôi. Tôi thở hổn hển như một con bò, những khoái cảm về thể xác và tâm lý lần lượt ập đến, như những đợt sóng dữ dội ập vào ý thức của tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên để tôi ôm chân và lao thật mạnh. Đột nhiên nàng hơi mở miệng hỏi: "Con trai, con thật sự có cảm giác như vậy sao?"

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ đẹp quá!"

Tôi đáp lại mẹ bằng giọng run rẩy. Mắt tôi rời khỏi đôi chân xinh đẹp đang bị con cặc to lớn tàn phá mà rơi thẳng vào mặt mẹ. 

Những mảng má hồng quyến rũ tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi lông mày liễu xinh đẹp của cô khẽ cau lại, đôi môi căng mọng mím chặt, đôi mắt to sáng như hoa đào chứa đầy nghi ngờ khi cô mơ hồ nhìn đôi chân tuyết đang chụm lại và quy đầu đang nhanh chóng đâm vào giữa chúng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đột ngột lao về phía trước và đẩy mạnh. Cặc tôi bị đẩy hết ra khỏi lỗ chân mẹ, hai hòn bi của tôi đập mạnh vào lòng bàn chân mẹ.

"Ờ..."

Đôi chân đang ôm chặt của mẹ tôi co rút lại khi tôi đánh bà, và bà đột nhiên rên rỉ. 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi run lên dữ dội, tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt với một tiếng gầm trầm.

Sau khi trút giận, tôi yếu ớt đặt chân mẹ xuống, tim vẫn đập dữ dội, thở dốc. "Ối! Thằng nhóc chết tiệt này! Cậu không cần phải tự giặt quần áo đâu, phải không?" 

Mẹ tôi chợt giận dữ chửi rủa, vừa nghe thấy tiếng đó, tôi nhìn sang thì thấy tinh dịch màu trắng đục dính trên bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ, trên ống quần, bụng dưới, thậm chí có một chút ở đũng quần, tỏa ra một cỗ sa đọa không thể giải thích được. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tức giận của mẹ nở nụ cười ngốc nghếch, mẹ dùng tay đánh mạnh vào chân trái của tôi, tức giận nói: “Cút đi!”

Tôi nhanh chóng thu chân lại, mẹ tôi giơ hai chân lên, lòng bàn chân hồng hướng về phía tầm nhìn của tôi. Cô dùng tay đỡ cơ thể và xoay người chín mươi độ. Sau đó cô buông đôi chân dài của mình xuống và mang dép lê chạy vào phòng tắm...

Ngày hôm sau là thứ bảy, mẹ tôi được nghỉ. Tôi dùng dây chun ở cạp quần lót để buộc con cặc to sắp chuyển động của mình và ngoan ngoãn học suốt ngày.

Bình thường, mẹ tôi sẽ về nhà và nấu những món ăn ngon khi gần đến giờ ăn tối, điều đó không sao cả. Tôi có thể tập trung vào việc học một mình, nhưng đôi khi, mẹ tôi lười biếng và bị ung thư tấn công, mẹ ở bên tôi suốt ngày, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. 

Đặc biệt là sau màn kích thích bằng chân ngày hôm qua, tôi đã suy nghĩ rất lâu trong đêm, cố gắng phân tích động cơ của mẹ tôi để dễ dàng đồng ý với yêu cầu này.

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng tôi đã tìm ra được một lời giải thích hợp lý. 

Nghĩa là trong suy nghĩ của người mẹ, việc dùng chân và dùng tay không có sự khác biệt. Bà thậm chí còn dễ dàng chấp nhận việc dùng chân để giúp con trai giải tỏa ham muốn hơn là dùng tay. 

Đây là kết luận dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi đã hỏi tôi có muốn đi footjob không. Điều này có thể xác nhận một điều. Cuộc sống hôn nhân của bố mẹ tôi lẽ ra rất đơn điệu và nhàm chán. 

Trong trường hợp này, có lẽ trong suy nghĩ của mẹ, việc thủ dâm đối với tôi khiến mẹ nhớ đến đời sống tình dục giữa vợ chồng nhiều hơn nên sẽ tỏ ra phản kháng. 

Nhưng việc sử dụng đôi chân của tôi là thói quen của tôi. Tôi e rằng cô ấy nghĩ rằng chỉ những người mắc bệnh tâm thần như tôn sùng bàn chân mới thích đôi chân, nên việc cho tôi footjob sẽ khó khiến cô ấy liên tưởng nó với tình dục, nên cô ấy sẽ không phản kháng như vậy. 

Đây là lời giải thích hợp lý duy nhất mà tôi có thể phân tích. Nếu không thì sao tôi lại muốn mẹ vất vả bằng tay, kéo qua kéo lại mạnh hơn kinh Phật của Đường Tăng mà mẹ lại dễ dàng đồng ý làm bằng chân? 

Một điều nữa khiến tôi bối rối là từ khi đồng ý giúp tôi thủ dâm, dường như độ khó chinh phục mẹ tôi bỗng chốc trở nên thấp hơn rất nhiều. Giống như tôi đã cố gắng hết sức, cố gắng hết sức để cuối cùng cũng mở được chiếc khóa vô cùng vững chắc trong trái tim mẹ. Tôi tưởng còn vô số ổ khóa khó mở hơn, nhưng sau khi mở cánh cửa đầu tiên, tôi thấy thế giới bên trong thật phẳng. 

Ngày đầu tiên anh không cho em nhìn anh bằng một tay, nhưng ngày thứ hai anh nhìn vào, ngày thứ ba hai tay đặt giữa hai chân, ngày thứ tư anh trực tiếp bắt đầu footjob...

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ và tôi cảm thấy thật tuyệt vời! 

Đây có thực sự là người mẹ đã tát con trai mình đến mức mũi bầm tím, mặt chảy máu chỉ vì vừa nói "giúp tay với"? Và điều tôi muốn làm là khai quật từng chút một những bí mật của mẹ tôi, giống như việc khảo cổ học khai quật những bí mật đã được cất giấu trong những ngôi mộ cổ hàng nghìn năm. 

Buổi tối, sau một ngày dài học tập, tôi trò chuyện và ăn tối với mẹ. Khi đã hơn tám giờ, tôi nhìn mẹ đã thay bộ đồ ngủ màu xanh lam, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ, đến giờ rồi.”

Mẹ tôi hỏi thì không khỏi trừng mắt nhìn tôi: “Đã đến giờ xì hơi rồi! Cuối tuần mẹ phải nghỉ làm nên hôm nay không đến!” Tôi chợt khóc và nói: “Nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi phải ôm nó”.

Mẹ tôi rút điện thoại ra, tức giận nói: “Không thoải mái thì cứ chê, xem con có cầm nổi đến chết không!”

“Tôi chắc chắn mình sẽ không chết nếu ôm nó vào, nhưng cảm giác không thoải mái thực sự rất khó chịu.”

Tôi vén chăn lên, đưa tay cởi quần, giơ con cặc to 20cm của mình lên trời: “Mẹ ơi, mẹ làm đi, con chịu không nổi.”

Mấy ngày nay mẹ đã dần quen với con cặc to của tôi. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn nó, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Trước giữ lại, sau sẽ mềm ra."

Tôi trợn mắt bàn luận: “Mẹ ơi, nếu mẹ không báo trước cho con thì con sẽ không chuẩn bị. Hôm nay mẹ lại giúp con một lần nữa và ngày mai chúng ta nghỉ ngơi nhé?”

Mẹ không trả lời, động tác vuốt điện thoại đột nhiên trở nên nhanh hơn, như thể mẹ đang trút bỏ sự khó chịu trong lòng. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng gọi: "Mẹ ~ Mẹ ~ Mẹ ơi ~ Mẹ, Mẹ ~"

"Im đi! Cậu đang gọi Hun đấy!"

Mẹ bất lực tắt điện thoại, vẻ mặt thẳng thắn đứng dậy khỏi ghế sofa, nhấc chân muốn ngồi lên giường.

Tôi vội ôm lấy cô ấy, mỉm cười nịnh nọt: “Dùng chân, dùng chân sẽ không mệt đâu”. 

"Ngươi dùng cái gì không quan trọng, cứ đưa cho ta! Nếu quá hai mươi phút, ngươi có thể tự mình xử lý, ta không quan tâm!"

Mẹ đang lẩm bẩm chuẩn bị đi ngủ, nhưng tôi lại ngăn mẹ lại, trong đầu nghĩ đến bí mật, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ biết con chịu đựng được bao lâu, hai mươi phút nữa sẽ khó xuất tinh."

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng: “Đó là việc của con, không liên quan gì đến mẹ.”

Tôi cười khô khan, ngập ngừng nói: “Ồ, để tiết kiệm thời gian, sao anh không mang đôi tất trắng vừa thay vào?”

Mẹ tôi sững sờ, không thể tin được nhìn tôi với đôi mắt mở to như hoa đào: "Con vừa thay đổi à? Con điên à! Mùi hôi quá!" Tôi lắc đầu liên tục: “Không có hôi! Thật sự không có mùi! Con ngửi rồi, toàn thân mẹ thơm quá!”

Người mẹ tỏ vẻ chán ghét: “Vương Hiểu Vi, con trai của tôi thật sự không có sở thích ghê tởm như cậu.”

"Mẹ ơi, con là con trai của mẹ."

Tôi cười tinh nghịch, duỗi thẳng thân trên, nghiêng người nắm lấy tay mẹ: “Mẹ, chúng ta thử một lần được không?”

Mẹ do dự một lúc, trợn mắt nhìn tôi rồi hất tay tôi ra, đôi chân dài bước về phía cửa ra vào.

Tim tôi đập thình thịch, tôi có cảm giác như vừa vén màn ra một góc tấm màn bí ẩn mà mẹ tôi đã giấu trong cơ thể.

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy đầu tiên mẹ lấy từ trong đôi giày thể thao của mình ra một chiếc tất trắng ống ngắn bằng vải cotton sạch, đưa lên chóp mũi và ngửi. Sau khi xác nhận không có mùi, cô cúi xuống đeo vào, sau đó lại cầm một chiếc khác lên ngửi.

Sau khi xỏ cả hai chân vào và đứng thẳng lên, cô ấy nhận ra rằng tôi đã quan sát cô ấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ ửng hồng không tự nhiên. Cô ấy cau mày và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội nhưng điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy quyến rũ chứ không hề có hại chút nào. Sau khi mẹ nằm ngửa trên giường bệnh với tư thế giống như ngày hôm qua, tôi liền đưa tay ôm đôi bàn chân thanh tú được bọc trong chiếc tất trắng nguyên bản, áp đầu vào sát mẹ, hít một hơi thật sâu, đầu mũi chạm vào lòng bàn chân. 

"Vương Hiểu Vi! Ngươi đang làm gì vậy!?"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, không tin trên đời này lại có người ra vẻ say xỉn như vậy để ngửi tất của người khác. 

Tôi nhìn mẹ say đắm và khen: "Thơm quá! Thơm quá!"

Mẹ tôi nghe vậy liền tỏ ra vẻ mặt giống như ông già trên tàu điện ngầm, dường như muốn nói rằng tuy không hiểu nhưng bà đã vô cùng bàng hoàng. 

Tôi đang suy nghĩ xem mình sẽ nói gì tiếp theo. Lần đầu tiên tôi cởi nửa chiếc tất cotton ở bàn chân phải của mẹ, để lộ phần gót tròn và nửa phần đế trắng. Sau đó tôi cởi toàn bộ chiếc tất ở bàn chân trái ra và đặt nó lên cặc cứng như một cái chày sắt. 

Sau đó, tôi kéo bàn chân phải được bọc trong tất bông nhưng lộ ra ở gót chân lên miệng. Tay còn lại di chuyển con gà trống gần như bị chiếc tất trắng nhỏ nuốt chửng, cọ xát vào bàn chân trái trắng ngần trong suốt như pha lê của mẹ. Đồng thời, hắn nhìn về phía mẹ, run rẩy nói: "Mẹ, mẹ còn nhớ chuyện này sao?"

Mẹ tôi tò mò và chú ý tới từng cử động của tôi. Khi nhìn thấy con cặc to lớn đang đi tất của chính mình, trong đầu cô lập tức nhớ lại cảnh tượng con trai mình sử dụng cốc máy bay đêm đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô quay đầu lại, nhỏ giọng chửi: “Biến thái!”

"Còn có những kẻ biến thái hơn nữa."

Tôi mỉm cười, há miệng đưa ngón chân phải có nửa chiếc tất bông vào miệng. 

"Ôi! Đừng... đừng liếm!"

Mẹ mất cảnh giác, miệng mấp máy và phát ra một tiếng rên khiến toàn thân tôi run lên. Cô ấy cố gắng dùng chân phải để rút chân ra khỏi miệng tôi. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân mềm mại như tuyết, há miệng liếm vào nửa lòng bàn chân lộ ra của mẹ. 

"Ừ... đừng làm nó... ngứa..."

Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, nhìn tôi với đôi mắt hoa đào quyến rũ có chút xấu hổ. 

"Mẹ, con xin lỗi, ngày đó con thực sự đã nói dối mẹ."

Trong lúc đang nói chuyện để đánh lạc hướng mẹ, tôi chụm hai bàn chân nhỏ xíu của mình lại và giẫm phải phần rễ chắc khỏe của đùi.

Mẹ thực sự tò mò và hỏi: "Con nói dối mẹ khi nào?"

Thở hổn hển nặng nề, tôi để hai bàn chân ngọc trắng như pha lê của mình kẹp chặt vào đáy cặc. Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên quá đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn và thon thả của mẹ. Sau đó tôi ấn vào con cặc đang cương cứng và nhét nó vào từ giữa. 

"À..."

Đôi bắp chân tròn trịa và mềm mại của mẹ kẹp chặt cặc tôi. Tôi không khỏi rên rỉ nói: “Anh yêu đôi chân nhỏ của em quá. Lúc ăn sáng, em nói với mẹ là em muốn đi tiểu gấp, nhưng thực ra là em đã vào nhà vệ sinh và thủ dâm bằng tất cotton của anh.”

Tôi vừa nói vừa đẩy con cặc của mình lên xuống bắp chân mẹ. 

"Này... sao con có thể như thế này... biến thái quá... Vớ của mẹ không có mùi hôi... à ừ..."

Sau khi nghe những lời của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn, bà giải thích với vẻ như đang khóc trong giấc ngủ. 

Tôi cảm thấy hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại trên đùi mình đang không ngừng co giật, những ngón chân như pha lê như ngọc đang ôm chặt lấy da thịt tôi, trong khi mẹ tôi ngước đôi mắt hoa đào ẩm ướt nhìn tôi, hai bàn tay ngọc đỡ cơ thể nắm chặt ga trải giường, hơi thở gấp gáp và mặt đỏ bừng. 

Thấy mẹ chỉ nghe tôi miêu tả mà cảm động đến thế, đầu óc tôi như nổ tung, trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn tình dục không thể giải thích được nên định ôm chân mẹ mà đụ mẹ một cách điên cuồng. 

Chiếc điện thoại di động mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến sẽ đặt cạnh gối đột nhiên reo lên! 

Tôi và mẹ tôi đều giật mình. Đôi mắt hoa đào mờ ảo ẩm ướt của mẹ tôi đã lấy lại được phần nào sự trong sáng, bà ngơ ngác nhìn tôi. Đôi chân ngọc thanh mảnh của cô ấy vẫn vô thức ấn vào gốc cặc tôi. 

Tôi tức giận đến mức quay người nhấc điện thoại lên và nhìn vào ID người gọi. Sau đó, tôi cảm thấy rùng mình khắp cơ thể và con cặc của tôi trở nên cứng hơn ba điểm. Tôi giơ ngón trỏ lên, ra hiệu im lặng với mẹ, rồi trả lời điện thoại: “Giám đốc Trình, sao hôm nay mẹ lại nghĩ đến việc gọi điện cho con?”

Khi nghe đến tên tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, toàn bộ máu trên khuôn mặt đỏ bừng của bà chợt tan đi, trong đôi mắt hoa đào ẩm ướt của bà chợt hiện lên vẻ hoảng sợ tột độ. Cô vội vàng đứng dậy và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng, lòng bàn tay rộng của tôi cho phép tôi ôm chặt đôi chân thanh tú và thanh tú của mẹ chỉ bằng một tay. Thấy mẹ vẫn đang vùng vẫy, tôi bất ngờ dùng một lực kéo mẹ đang nằm nửa chừng trên giường. Trước ánh mắt giận dữ và giận dữ của mẹ, tôi nhẹ nhàng lắc đầu, rồi trực tiếp bật loa ngoài. 

"Vương Vi, ngươi cái tên thối tha! Ngươi là giáo viên chủ nhiệm của ngươi, vì sao cần ta cho ngươi thời gian gọi điện thoại cho ngươi?"

“Đúng vậy, mệnh lệnh của Giám đốc Trình là gì?”

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng đặt chiếc điện thoại lên cái bụng phẳng lì của mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ lo lắng và cau mày nhìn tôi, nhưng tôi cảm nhận sâu sắc sự quyến rũ ẩn chứa trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng đó. 

“Không có gì, chỉ hỏi vết thương của cậu thế nào thôi.”

"Không sao đâu."

Tôi thản nhiên đối phó với Giám đốc Trình, cởi chiếc tất trắng nhỏ trên cặc của mình ra, dùng hai tay giữ chân mẹ tạo thành lỗ chân và đụ mạnh như ngày hôm qua. 

“Vậy bác sĩ nói thế nào?”

Những lời quan tâm của giám đốc Cheng vang lên từ chiếc ống nghe điện thoại di động nằm trên bụng mẹ cô, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh nhưng đầy dục vọng. 

Tim tôi đập nhanh, hơi thở hơi ngắn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi trả lời: “Tôi đang hồi phục tốt và khoảng nửa tháng nữa tôi sẽ xuất viện”.

"Tốt lắm, mẹ ngươi đâu? Sư phụ có chuyện muốn nói với mẹ ngươi."

Nghe vậy, mẹ tôi liên tục xua tay ra hiệu cho tôi không được nhắc đến mẹ. 

Nhưng tôi lại cong môi: "Mẹ tôi ở ngay bên cạnh. Giám đốc Trình, vừa rồi anh không gọi điện, mẹ tôi còn mắng tôi. Tôi muốn cảm ơn giám đốc Trình rất nhiều, anh có muốn nói chuyện với bà ấy không?"

Nhìn thấy tôi như vậy, đôi mắt hoa đào của mẹ tôi chợt mở to, trên đôi má thường ngày không có chút máu của mẹ chợt hiện lên một vệt hồng quyến rũ. "Được rồi, để cô ấy trả lời điện thoại."

"Được rồi."

Tôi đang nói đùa, nhìn khuôn mặt càng ngày càng quyến rũ của mẹ, háng tôi đột nhiên tăng tốc, con cặc to lớn với những đường gân phồng lên di chuyển ra vào bàn chân pha lê của mẹ. 

Mẹ tôi thấy không còn cách nào tránh khỏi, vội vàng hắng giọng, giọng hơi khàn khàn nói: "Giám đốc Trình, sao muộn thế này mà anh lại gọi điện cho tôi?"

"Không có gì, tôi chỉ gọi điện hỏi xem Vương Vi thế nào mới bình phục và liệu cậu ấy có thể quay lại để kiểm tra thử lần sau không."

"Vậy là xong. Cảm ơn thầy đã quan tâm."

Nhìn bộ dạng của mẹ tôi lúc này, ngọn lửa tà ác trong tôi trỗi dậy. Tôi ấn mạnh vào chân mẹ, để mẹ kẹp con cặc lại rồi nhét quy đầu vào bắp chân tròn trịa và mịn màng của mẹ. Tôi vòng tay quanh đôi chân thon thả của mẹ và đụ mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô bị sốc và ho hai lần để che đậy. 

"Sao vậy? Mẹ Vương Vi, con bị cảm à?"

“Không, cổ họng tôi hơi khô.”

"Vậy là xong. Vậy con trai bà đã ôn lại bài tập ở nhà chưa?"

Tôi vội ngắt lời: “Giám đốc Trình, xin đừng tò mò. Mẹ tôi vẫn đang mở loa ngoài. Hơn nữa tôi là một cậu bé rất ngoan. Ngày nào tôi cũng nằm trên giường đọc sách, không tin thì hỏi mẹ tôi.”

Càng nói tôi càng hưng phấn, có cảm giác Kinh Quan sắp lạc lối. 

Mà khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đỏ, đôi mắt đào ẩm ướt nhìn tôi hung dữ nhưng cũng lộ ra một chút bối rối và phiền muộn. “Mẹ Vương Vi, con trai bà không nói dối phải không?”

"Ờ..."

Người mẹ đột nhiên rên rỉ, nhìn thẳng vào con cặc hung dữ đang nhào lộn giữa hai chân mình, nhẹ nhàng nói: "Không, giám đốc Trình, con trai tôi gần đây... ngoan lắm..."

Nói xong, tôi phát hiện mẹ tôi đột nhiên đưa tay che miệng, hai má đỏ bừng, vòng eo thon thả vặn vẹo khó chịu, đôi chân còn đang giãy giụa đã hoàn toàn mất hết sức lực. 

"Được rồi, vậy thôi. Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy trước, mẹ Vương Vi."

"Được rồi... tôi xong rồi."

Mẹ vội vàng ấn máy xuống rồi nhấc máy ném vào tôi. Cô cau mày, tức giận nói: "Vương Hiểu Vi! Anh đang phản loạn phải không!?"

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. Thay vào đó, tôi rút cặc của mình ra, kéo chân mẹ vào miệng rồi đưa vào miệng. "Thả tôi ra! Anh...ah...đừng...ngưng liếm..."

Lời đầu tiên của mẹ tôi vẫn đầy giận dữ, nhưng sau khi lưỡi tôi mút một vòng tròn trên những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ, giọng mẹ lập tức yếu đi, như thể mẹ đang hát khe khẽ, với sức quyến rũ vô bờ bến khiến người ta tê dại đến tận xương tủy. 

Tôi há miệng thả ngón chân ra, nhưng mẹ chưa kịp định thần lại thì chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của tôi đã dính chặt vào gót chân tròn trịa đáng yêu rồi. Rồi tôi tiến lên liếm lòng bàn chân trắng hồng của mẹ, rồi quay lại hôn lên mu bàn chân trắng nõn mềm mại với những mạch máu xanh nhạt. 

"A... ừ hừ... đừng... con trai... buông mẹ ra..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng quyến rũ hơn. Tôi lén nhìn qua thì thấy khuôn mặt xinh đẹp lại một lần nữa ửng hồng quyến rũ, chiếc cổ lộ ra dường như đang rỉ máu. Ánh mắt hung dữ nhìn tôi vừa rồi đã được thay thế bằng dục vọng sâu sắc, đôi mắt hoa đào quyến rũ đó lại một lần nữa tràn ngập hơi nước cảm động. 

Tôi liếm xong một chân rồi quay sang liếm chân kia. Tôi không buông mẹ ra cho đến khi đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ đầy nước bọt. 

Tóc mẹ rối bù và mắt mẹ mờ đi. Tôi cúi người xuống, duỗi tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang giữ ga trải giường của mẹ, kéo mạnh mẹ lên. 

"À!"

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, giây tiếp theo mẹ đã được ôm vào lòng tôi. 

Tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể tao nhã của mẹ, cảm nhận cơ thể đầy đặn và săn chắc của mẹ qua bộ đồ ngủ bằng lụa, vùi đầu vào cổ mẹ, lè lưỡi, liếm và hôn làn da non nớt một cách điên cuồng. 

"Uh-huh... con trai... uh-huh..."

Một tiếng rên mạnh mẽ đột ngột phát ra từ đôi môi đầy đặn của mẹ tôi. Cô ấy quấn lấy eo tôi, vòng đôi chân thon dài ra sau, hai chân đan vào nhau và móc thật chặt, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Khi tôi liếm và hôn, cô ấy không ngừng dùng sức, như muốn ấn cái lưỡi ngày càng to của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi vùng vẫy chống lại bàn tay của mẹ, cố ngước mặt lên tìm kiếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ nhưng mẹ tôi rất khỏe. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài há miệng cắn vào dái tai trong suốt như pha lê của mẹ. Tôi thở hổn hển và ra lệnh: "Mẹ ơi, con sắp tới. Mẹ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của con để giữ cặc con được không?"

"Ừ...đừng...đừng nói chuyện, con trai...hôn mẹ đi..."

Mẹ tôi bối rối, bối rối, giọng nói có chút khóc lóc, có chút cầu xin. 

Tôi lè lưỡi liếm đôi tai xinh xắn của mẹ, từ trong miệng phả ra hơi thở nặng nề và nóng hổi, ​​dùng giọng ra lệnh mạnh mẽ: "Mau lên! Mẹ hiền, con cặc to của con trai con đang cần mẹ! Hãy giữ nó bằng bàn tay nhỏ bé đã tát con!"

"Này..."

Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng the thé, buông đôi tay đang ôm tôi ra, đưa cánh tay mảnh khảnh của mẹ xuống, dùng đôi bàn tay mảnh mai đẫm mồ hôi nắm chặt lấy con cặc sắp phun ra của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, xòe lòng bàn tay ấn xuống đầu mẹ. Mẹ tôi lập tức rên rỉ và đưa đôi môi đỏ mọng lại gần.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Tôi thú nhận từ tận đáy lòng và hôn lên mõm người mẹ tương lai. Chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của tôi mở răng, tôi bắt lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ, cắn và mút. Tôi cứ nuốt nước bọt ngọt ngào của mẹ.

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi, cổ họng mẹ không ngừng rên rỉ. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi và quấn chặt quanh cơ thể tôi. Tay trái của cô ấy ôm lấy tôi, còn tay phải của cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Tôi cảm thấy bìu của mình chợt co giật nên tôi vội rời khỏi cái miệng ngọt ngào của mẹ, vùi má vào cổ mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ có yêu con không? Mẹ có yêu con trai không?”

Ngực mẹ nhấp nhô dữ dội, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ áp sát vào ngực tôi. Tay phải đang ôm cặc tôi đột nhiên tăng tốc, mẹ nói với giọng quyến rũ: "Yêu... Mẹ yêu con trai của mẹ... Ờ... Con sẽ luôn là đứa con cưng của mẹ..."

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi chợt ôm mẹ thật chặt và khẽ hét lên. 

Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, rên rỉ trong nước mắt: “Kìa… Con ơi, mẹ về rồi…” Con cặc to 20 phân vừa thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của mẹ, bị kẹp giữa cơ thể ôm chặt của mẹ con chúng tôi. Tôi vô thức đẩy hông, dẫn cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên xuống trên giường bệnh, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi từ quy đầu phun ra, tiến vào cơ thể chúng tôi gần như dính chặt vào nhau...

Đây là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua cho đến nay, như thể ngay cả tâm hồn tôi cũng bay lên mây khi tinh dịch phun ra. 

Tôi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, tôi cảm nhận được bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ đang áp vào mình, cặc tôi bỗng cứng lại. 

Tôi buông cơ thể mềm mại của mẹ ra, ôm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ, vùi đầu vào bộ ngực đã cho tôi bú qua bộ đồ ngủ bằng lụa, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, vừa rồi con thấy dễ chịu quá, còn mẹ thì sao?”

Nghe vậy, mẹ tôi chợt run lên, dùng lực đẩy người tôi ra rồi hoảng sợ chạy vào phòng tắm. 

Tôi không khỏi cười toe toét, nghĩ rằng mẹ tôi đang xấu hổ. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng có tiếng nức nở yếu ớt bị kìm nén phát ra từ phòng tắm. 

Tôi choáng váng đến mức không còn quan tâm đến điều gì khác. Tôi nhanh chóng nhặt quần lên và ra khỏi giường. Tôi nhảy tới cửa phòng tắm bằng một chân. Tôi nắm lấy cánh cửa và nhìn sang một bên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên nắp bồn cầu. Sắc mặt cô tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ tự trách khó tả. Cô lấy tay che miệng và gần như gục xuống khi khóc.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, ngơ ngác nói: "Mẹ, mẹ... mẹ bị sao vậy?"

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ngấn nước, tiếng khóc bỗng trở nên to hơn. 

Tôi sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ tôi. Tôi vội nhảy đến bên mẹ, khó nhọc cúi người ôm lấy đôi vai run rẩy của mẹ, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con đã đi quá xa rồi sao? Con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ dám làm như vậy nữa! Con nhất định sẽ học tập chăm chỉ để báo đáp mẹ!"

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Cô chỉ lấy tay che mặt và lắc đầu, khóc lớn trong đau đớn. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy bối rối và đau khổ, mắt không khỏi đỏ hoe: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, nếu không con sẽ không chịu nổi nữa…” Vừa nói, nhìn mẹ trông đau lòng như vậy, không hiểu sao mũi tôi bỗng dưng chua chát, nước mắt vô thức chảy xuống. Hai mẹ con chúng tôi cứ đứng và ngồi như vậy. Tôi nhìn mẹ khóc, mẹ ôm mặt khóc nức nở. 

Chúng tôi đã khóc như vậy khoảng mười phút và chân trái của tôi gần như mất hết cảm giác. Chỉ đến lúc đó mẹ tôi mới ngừng khóc và tâm trạng của bà mới bình tĩnh lại. 

Cô ấy dùng chiếc mũi đỏ mọng hít mạnh, thở ra một hơi dài, nhìn những dòng nước mắt dài ngắn trên mặt tôi, nở một nụ cười phức tạp, nhẹ giọng nói: "Thằng ngốc, sao con lại khóc? Đứng như vậy không thấy chán sao?"

Tôi giơ tay lên lau mặt, nghẹn ngào nói: “Anh không biết, nhìn thấy em buồn như vậy anh không cầm được nước mắt”.

Mẹ tôi âu yếm nhéo chóp mũi tôi, đứng dậy ôm lấy eo tôi: “Chân con tê rồi à? Con còn đi được không?” Cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ đang chủ động tựa vào mình, trong lòng tôi chẳng thấy có gì quyến rũ. Tôi gật đầu nói: “Nếu con đi được thì con tự đi được mẹ ạ”.

Mẹ vỗ nhẹ vào người tôi và nói nhẹ nhàng: “Đừng bướng bỉnh, mẹ sẽ đỡ con trở lại giường nhưng hãy cẩn thận nếu con ngã nhé”. Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng không kiêu ngạo nên tôi đành phải đồng ý. 

Khi tôi trở lại giường bệnh, mẹ đỡ tôi ngồi dậy, rồi giúp tôi cởi chiếc áo dính tinh dịch, quay lại tủ đưa cho tôi một chiếc áo sơ mi ngắn tay rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi im lặng nhìn mẹ đang bận rộn không chớp mắt. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại không dám hỏi. Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và thay một chiếc quần jean áo thun mà mẹ chỉ mặc khi ra ngoài. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội hỏi: "Mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ mím đôi môi đã hồng hào lại thì thầm: “Mẹ muốn về nhà ngủ.”

Nghe vậy, tôi lo lắng đến mức suýt nhảy ra khỏi giường: "Tại sao!? Anh không muốn chăm sóc cho tôi sao? Anh thật sự muốn tốn tiền tìm người chăm sóc à? Tôi... Không! Tôi không đồng ý!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, mẹ bất lực lắc đầu, đi tới xoa đầu tôi: “Con ngốc, đừng suy nghĩ nhiều, ngày mai mẹ sẽ đến đây.”

Nói đến đây, bà dừng lại, trên má lại hiện lên vẻ đau khổ và tự trách, bà nhẹ nhàng thở dài: "Con trai, con có thể để mẹ yên một lát được không?"

Tôi do dự một lát, ôm tay mẹ lên đỉnh đầu đưa lên miệng, hôn nhẹ lên mu bàn tay mềm mại thanh tú của mẹ, nhìn mẹ van xin: “Mẹ ơi, con biết vừa rồi con đã đi quá xa, con có lỗi với mẹ, nhưng mẹ đừng phớt lờ con, nếu không con sẽ thật sự phát điên mất!”

Mẹ tôi mỉm cười, buông tay tôi ra, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại dịu dàng chạm vào má tôi, nghiêm túc nói: "Tiểu Vi, sao mẹ lại không quan tâm đến con? Mẹ hứa sáng mai con sẽ đến sớm, được không?"

Nghe mẹ nói, tôi liền yên tâm và cảnh báo: “Vậy đi đường hãy cẩn thận và khi đến nơi hãy nhắn tin cho mẹ nhé”.

Mẹ nhẹ gật đầu, hất thẳng đuôi ngựa, quay người rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi lặng lẽ nhìn bóng lưng mẹ hồi lâu, hít một hơi thật sâu, tựa lưng vào giường trầm ngâm suy nghĩ…

Tôi đã từng phân tích tính cách của mẹ tôi để thay đổi chiến lược của mình và đã thành công khiến bà đồng ý giúp đỡ tôi một tay. Tôi đã hình thành thói quen này nên mọi việc tôi làm tối nay đều được lên kế hoạch từ đầu đến cuối. Điều bất ngờ duy nhất đến từ cuộc điện thoại của cô giáo chủ nhiệm nhưng tai nạn này khiến tôi càng chắc chắn hơn về kết luận của mình. 

Trên thực tế, về cơ bản tôi có thể xác nhận được bí mật ẩn giấu trong cơ thể mẹ tôi. 

Trên đời này không có vị thánh thực sự nào cả. Mỗi người đều có một mặt tối ẩn sâu trong lòng, không ai được miễn trừ. Chẳng hạn, đối với thế giới bên ngoài, tôi là con của người khác. Khi mọi người xung quanh nhìn thấy tôi, họ khen ngợi sự xuất sắc của tôi. Khi họ nhìn thấy mẹ tôi, họ khen ngợi mẹ tôi học giỏi. Ngay cả tôi cũng luôn nghĩ như vậy. 

Tôi ngưỡng mộ mẹ, kính trọng mẹ và biết ơn mẹ. Nếu không có những lời nói và việc làm vất vả của mẹ, tôi sẽ không bao giờ lớn lên thành đứa con của gia đình người khác. 

Nhưng kể từ khi mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ tối hôm đó, điều này thực sự đánh thức ý thức tình dục của tôi và bắt đầu thấy mẹ tôi là một người phụ nữ với đôi mắt đàn ông, mặt tối của tôi dần lộ rõ. 

Lấy được thân thể của mẹ chỉ là bản năng đàn ông khao khát đàn bà, nhưng điều tôi thực sự muốn là đảo ngược vai trò mẹ con, để mẹ tôi, người đã đánh mắng tôi từ nhỏ, đã dạy tôi một cách nghiêm khắc và lớn tiếng, nằm trên háng tôi, rên rỉ và nức nở khe khẽ để chịu đựng sự chinh phục. 

Điều này không có nghĩa là tôi không yêu mẹ. Ngược lại, tôi yêu mẹ đến mức điên cuồng, nhưng mặt tối của tôi lại mong chờ cảnh mẹ đầu hàng trước mặt tôi. 

Tôi có thể thoải mái thừa nhận rằng mặt tối trong tôi chính là con người thật của tôi, và tôi là một người có ham muốn bạo dâm và chinh phục đã khắc sâu vào xương tủy. 

Còn mặt tối của mẹ thì sao? 

Mẹ tôi cũng như tôi, cũng là một người vô cùng nổi bật trong mắt người ngoài. 

Cô yêu thương chồng con, hết lòng vì gia đình, nghiêm túc, có trách nhiệm và tận tâm với công việc. Cô ấy tuân thủ đạo đức của phụ nữ và chưa bao giờ lịch sự với người khác giới ngoài bố và tôi. Cô thậm chí còn mặc quần áo bảo hộ kỹ càng khi ra ngoài. Cô ấy là người truyền thống và đàng hoàng, và làm việc theo lương tâm bên trong của mình. Ngay cả khi xúc phạm người khác, cô ấy cũng vô tội khi nhìn vào đúng sai ban đầu của sự việc, bất kể góc độ con người. 

Nếu người mẹ thực sự là một người phụ nữ như vậy, liệu bà có đồng ý làm hành động nực cười như thủ dâm con trai mình không? 

Ngay cả khi tôi tuyệt vời, tôi đã thiết kế thành công mẹ mình bằng cách phân tích đặc điểm tính cách của bà. Nhưng sau này, trước những yêu cầu ngày càng quá đáng của tôi, tại sao mẹ tôi lại luôn lưỡng lự rồi lại im lặng đồng ý? Thậm chí mấy ngày gần đây, tôi còn phát hiện mẹ tôi luôn ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của tôi, đôi mắt hoa đào mờ ảo đầy ươn ướt. 

Điều này chứng tỏ mẹ tôi cũng rất xúc động! 

Tôi phân tích sự nghiệp của mẹ tôi và thấy rằng mặc dù công ty bà làm việc không nằm trong top 500 công ty hàng đầu thế giới nhưng nó vẫn rất nổi tiếng ở tỉnh chúng tôi. 

Hãy cùng phân tích lại cuộc hôn nhân của mẹ tôi. Hai người trẻ và ngu dốt đã đến với nhau. Sau khi bố tôi có lại tôi, ông ra ngoài làm việc chăm chỉ. Tuy nhiên, khi địa vị của anh ta tăng lên, anh ta ngày càng trở nên xa lạ và anh ta đã không trở về nhà vài lần trong hơn mười năm. 

Cuối cùng, nói đến con trai tôi, có thể nói rằng trong mười bảy năm cuộc đời, khi tôi chưa tiếp xúc với nội dung khiêu dâm, lời nói của mẹ chắc chắn là một sắc lệnh đối với tôi. Lúc nhỏ thì không dám không nghe, nhưng lớn lên thì quen. Nói thẳng ra thì tôi là con trai của mẹ. 

Sau khi phân tích vòng tròn này, tôi ngạc nhiên phát hiện ra rằng mẹ tôi hầu như luôn ở vị trí vững chắc trong cuộc đời! Trong trường hợp này, tại sao mẹ tôi lại nhượng bộ tôi hết lần này đến lần khác? 

Chẳng lẽ mẹ tôi vốn đã quen mạnh mẽ, mặt tối của bà lại khao khát được chinh phục? 

Thế là tối nay tôi cố tình xin mẹ mang tất vào. Quả nhiên, mẹ tôi do dự một lúc rồi cũng đồng ý. Tôi xỏ tất vào cu của mình trước mặt cô ấy để tái hiện lại cảnh cô ấy bắt gặp tôi đang thủ dâm. Tôi nói thẳng với cô ấy rằng tôi đã nói dối cô ấy và thực ra tôi đang sử dụng đôi tất bốc mùi mà cô ấy đã mang cả ngày. 

Nhớ lại vẻ mặt duyên dáng và đôi mắt mờ ảo của mẹ vừa rồi, những ngón chân co quắp bồn chồn và bàn tay nắm chặt ga trải giường, tôi tin chắc rằng mẹ tôi đã bị kích thích rất nhiều. 

Đặc biệt là khi cô giáo gọi và cô ấy cố gắng thoát ra nhưng tôi đã cưỡng bức cô ấy ngăn lại. Đang nói chuyện với cô giáo chủ nhiệm của con trai thì bị con trai đụ vào chân, khen con mình thông minh, phản ứng của mẹ tôi đặc biệt bạo lực. 

Mẹ phải che miệng để che đi tiếng rên rỉ, má đỏ bừng, eo vặn vẹo, chân yếu ớt, trông rất giống cao trào được miêu tả trong tiểu thuyết, nhưng thực tế tôi không hề chạm vào bất kỳ bộ phận quan trọng nào của mẹ, thậm chí tôi còn không cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

Về phần hành vi sau đó chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau cuồng nhiệt thì không còn gì để nói. Một khi niềm đam mê đã hình thành, nó sẽ đến một cách tự nhiên. Qua cảnh mẹ con làm tình tối nay, tôi thấy mình đã chạm vào mặt tối của mẹ. 

Cô đã mạnh mẽ quá lâu và trong thâm tâm cô khao khát cảm giác phấn khích khi được chinh phục. 

Nói cách khác, vốn dĩ cô ấy thích cảm giác phấn khích khi được chinh phục, nhưng lại chỉ để cuộc sống hôn nhân của mình và con trai tôi bị cưỡng bức kiềm chế.

Người cha quanh năm đi chơi với cô gái mãi mãi mười tám tuổi, vẫn chưa cởi xiềng xích của mẹ nên luôn kìm nén mặt tối của mình. 

Điều này có thể giải thích tại sao mẹ tôi luôn rút lui khi đối mặt với tôi, thậm chí vừa rồi bà dường như đã đạt đến cao trào trong bộ đồ ngủ mà không có bất kỳ tiếp xúc sâu sắc nào. 

Không biết trên đời này còn điều gì thú vị hơn việc được chính con trai mình chinh phục? Đặc biệt là đứa con trai này từ nhỏ đã bị ông đánh mắng, lớn lên coi ông như thần tượng? 

Tôi chắc chắn ít nhất 80-90% về dự đoán của mình, nhưng tôi không có tâm trạng hào hứng cho lắm. Vụ mẹ gần như suy sụp vừa rồi vẫn khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi không hiểu tại sao điều này lại xảy ra. 

Thực ra sẽ dễ dàng giải quyết hơn nếu bạn giận tôi và mắng tôi, nhưng thái độ sau đó của mẹ tôi lại cực kỳ dịu dàng, khiến tôi khó hiểu và thậm chí còn khiến tôi có chút sợ hãi. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình dục bằng miệng từ mẹ

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, ghi nhớ từ tiếng Anh và đợi mẹ, trong khi nghĩ về lý do khiến tối qua mẹ mất kiểm soát. 

Khoảng 8h30, mẹ tôi cuối cùng cũng mang đồ ăn sáng đến phường. 

Tôi đặt cuốn sách xuống và nhìn sang thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông trắng cổ điển và quần jean. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy vẻ hốc hác. Đôi mắt hoa đào của cô sưng đỏ, không còn sáng như thường ngày nữa. Đôi môi cô tái nhợt, bơ phờ, như thể mất đi linh hồn. 

"Con trai, chúng ta ăn sáng trước nhé."

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, giọng điệu dịu dàng và nở một nụ cười gượng gạo. 

Tôi không khỏi cau mày. 

Có điều gì đó rất không ổn với mẹ tôi, không chỉ bên ngoài mà cả bên trong. 

Cô dường như đã mất đi sự tự tin lạnh lùng luôn đồng hành cùng mình, trở nên hơi thận trọng và run rẩy. Tuy ánh mắt cô ấy dịu dàng nhìn tôi nhưng lại có chút lảng tránh, với cảm giác áy náy và tự trách không thể giải thích được, như thể cô ấy là một tội nhân đã phạm phải một tội lỗi nghiêm trọng nào đó. 

"Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?"

“Mẹ đã ăn rồi, con ăn nhanh đi.”

"Được rồi, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi."

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, chỉ lặng lẽ ăn xong bữa sáng và tiếp tục chăm chỉ học tập. 

Đây không phải là lúc để nói chuyện trong ngày, vì các bác sĩ và y tá có thể đi thăm và thay băng bất cứ lúc nào. Tôi thầm suy nghĩ trong khi đọc và làm câu hỏi, thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ. 

Mẹ tôi cư xử rất kỳ lạ. Mặc dù cô ấy đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động nhưng rõ ràng sự chú ý của cô ấy đều đổ dồn vào tôi. Cô ấy sẽ hỏi tôi có khát không và tôi có mệt không. Nếu tôi bắt chuyện, chắc chắn cô ấy sẽ phản hồi ngay lập tức. Cô ấy không hề tự nhiên và giản dị như thường lệ khi ở bên tôi mà trái lại còn tâng bốc một cách khó hiểu. 

Tôi chỉ không thể hiểu được nó. 

Cuối cùng, sau khi thức đến tối, mẹ tôi ra ngoài mua một bữa tối thịnh soạn, ba món một canh. Cô còn mang cốc trà sữa tới, chủ động nhét ống hút vào rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ của tôi. 

Ăn cơm xong, dọn dẹp xong, mẹ tôi chợt đứng cạnh giường bệnh, ánh mắt đầy lo lắng và bối rối, nhìn tôi mà ngại ngùng không nói nên lời. Nhìn thấy ánh mắt thận trọng của mẹ, tôi cảm thấy khó chịu liền hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn về nhà ngủ tiếp không?”

Mẹ im lặng gật đầu. 

Tôi thở dài và cuối cùng hỏi: "Anh bị sao vậy? Nếu tôi làm anh không vui bằng cách nào đó, anh có thể đánh tôi và mắng tôi, nhưng hành vi của anh thực sự khiến tôi sợ hãi và lo lắng."

Mẹ lắc đầu phủ nhận và nói: “Không có gì đâu con trai, đừng suy nghĩ nhiều về điều đó”.

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?"

Vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc: "Mẹ, từ khi con còn nhỏ mẹ đã dạy con cách nhận biết và giải quyết vấn đề khi gặp phải. Tại sao bây giờ mẹ lại né tránh vấn đề?"

Mẹ dừng lại và không trả lời. 

Tôi vỗ vỗ mép giường nói: "Muốn thì về nhà ngủ đi. Hãy ngồi đây và cùng chúng ta giải thích vấn đề một cách rõ ràng. Nếu không, tôi sẽ không để cậu đi. Tệ nhất là tôi sẽ một chân nhảy về với cậu."

Mẹ thận trọng ngước mắt lên và liếc nhìn tôi. Thấy tôi không có vẻ gì là đang nói đùa, đôi mắt cô ấy đỏ hoe, đôi môi căng mọng khẽ run lên, cô ấy ngập ngừng chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ con chúng ta không thể nói chuyện gì? Mẹ từ nhỏ đã giải quyết cho con vô số rắc rối, rắc rối. Lần này đến lúc con trai con giúp mẹ rồi. Mẹ có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Mẹ tôi cụp lông mày xuống, trông có vẻ đau khổ. Một giọt nước mắt pha lê lặng lẽ trượt ra khỏi khóe mắt cô. Cô mím môi nghẹn ngào: "Tôi... tôi chợt nhận ra mình không phải là một người mẹ có tư cách, tôi không xứng đáng làm mẹ của anh."

Tôi tỏ vẻ căng thẳng, vội vàng nói: "Sao mẹ lại nghĩ vậy? Trong lòng con, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời!" Mẹ tôi tự cười: “Ôi, có bà mẹ nào trên đời lại dụ dỗ con trai mình nói chuyện điện thoại với người lạ mà lại làm chuyện đó khi ôm con ruột của mình?”

"Đây là lỗi của tôi! Là tôi ép mẹ tôi làm, không liên quan gì đến anh!"

Mẹ tôi nghe vậy thì bất ngờ rút tay lại và tỏ ra xúc động. Cô che miệng nức nở: “Không phải lỗi của mẹ, là lỗi của mẹ… Là lỗi của mẹ. Là con… Con không thể kiềm chế được bản thân! Nhưng con không biết tại sao! Con thực sự không muốn điều đó!” Mẹ tôi đang khóc, đôi mắt dần trở nên trống rỗng, bà nhìn tôi với vẻ mặt gần như suy sụp và buồn bã, bà nói với vẻ tự ti: “Có lẽ vốn dĩ tôi là loại người này, trước mặt là người đàng hoàng, nhưng lại là một người phụ nữ ghê tởm, vô liêm sỉ, xấu xa, dụ dỗ con trai tôi sau lưng người khác. Con trai, mẹ của con không xứng đáng với tình cảm của con, huống chi là tình yêu của con, mẹ… mẹ con thực sự không còn mặt mũi nào để nhìn thấy con…”

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Tim tôi như bị ai đó nắm lấy và xé nát. 

Hiểu rồi, tôi hiểu hết rồi. 

Mẹ tôi tưởng đêm qua bà đã khuất phục trước ham muốn xác thịt và thể hiện hành vi dâm đãng và xấu xa trước mặt con trai mình. Đây có thể là lần đầu tiên mẹ cô phát hiện ra mặt tối của cô, nhưng mẹ không hiểu điều này, giống như trước đây tôi không biết rằng điều tôi thực sự muốn bấy lâu nay là chinh phục hoàn toàn mẹ. 

Mặc dù dạo này mẹ hứa sẽ giúp đỡ tôi bằng cả đôi tay, cả đôi chân nhưng lúc đó mẹ dường như luôn chủ động, hoặc cho rằng mẹ là người chủ động, tự lừa dối mình rằng mọi việc đều là vì việc học của tôi. 

Thật không may, sau sự việc xảy ra tối qua, sự tự lừa dối này của tôi đã bị vạch trần, mẹ tôi rơi vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được. Trong thâm tâm, mẹ tôi, một người trưởng thành, một người lớn tuổi coi trọng lời nói và việc làm, không nên dễ dàng bị dục vọng khống chế. Cô ôm hôn con trai rồi quên mất chuyện đó. Điều này khiến cô cảm thấy mình không xứng đáng làm mẹ chút nào. Sau khi tỉnh dậy, cô sẽ cảm thấy rất tự trách mình và có lỗi. 

Về việc cô ấy đột nhiên thận trọng với tôi, tôi đoán rất có thể cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ coi thường cô ấy, coi thường cô ấy, thậm chí sợ tôi trực tiếp chế nhạo cô ấy. Tôi đã nói rằng mẹ tôi là nữ thần của tôi ngày hôm đó. Dù lúc đó mẹ tỏ ra lúng túng, khó chịu nhưng tôi nghĩ trong lòng mẹ chắc chắn phải vui mừng và tự hào. Bất quá, tối hôm qua thần nữ lọc đã hỏng, mẹ nghĩ ta sẽ thất vọng về nàng, cho nên không khỏi có chút nịnh nọt. 

Nghĩ xong tất cả những chuyện này, tôi đau khổ nhìn mẹ đang nức nở, lại một lần nữa nắm chặt bàn tay xinh đẹp của mẹ, đặt vào lòng mình: "Mẹ, theo lời mẹ, dựa vào những việc xấu con đã làm với mẹ, con là một tên khốn vô liêm sỉ! Một con lợn sinh sản có tinh trùng trong não! Một con thú đáng phải xuống địa ngục tầng thứ mười tám!"

"Con trai! Đừng nói về mình như vậy!"

Mẹ tôi nghe xong lời này, không nhịn được nữa, lớn tiếng ngăn cản: “Con thật tuyệt vời và xuất sắc, con sẽ luôn là niềm tự hào của mẹ mẹ! Con chỉ còn quá trẻ, thiếu kinh nghiệm, vô tình mắc phải một số sai lầm. Mẹ tôi chưa bao giờ trách móc con.”

Sự áy náy trong đôi mắt hoa đào đỏ thắm của mẹ càng thêm nồng nàn, bà vô cùng hối hận nói: “Nếu ngày đó mẹ không vạch trần con là kẻ thủ dâm thì tốt hơn. Tất cả những chuyện này đều là do mẹ mà ra. Con trai, là mẹ đã làm con tổn thương.”

Vừa nói, khóe miệng mẹ tôi giật giật, mẹ lại sắp khóc. 

Tôi cảm thấy đau khổ và bất lực, và tôi không cảm thấy hạnh phúc chút nào. Dù một người mẹ như vậy có thể khiến tôi dễ dàng tấn công hơn nhưng tôi cũng rất yêu mẹ. Nếu tôi dùng sự mặc cảm, tự trách của mẹ để buộc mẹ phải khuất phục, để mẹ phải sống trong hối hận, đau đớn vì dục vọng trong lòng thì tôi thực sự không khác gì một con vật. 

Tôi đã đưa ra một quyết định khó khăn là thú nhận hoàn toàn với mẹ mình. Điều này không hề dễ dàng. Sở dĩ mặt tối là mặt tối là vì nó không nhân đạo với người ngoài. Tôi có thể tìm mọi cách để thỏa mãn những ý nghĩ xấu xa trong bóng tối của mình, nhưng nếu thật sự muốn nói ra, khó tránh khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng bây giờ không có sự lựa chọn tốt. Cảnh ân ái mẹ con ám ảnh đêm qua khiến mẹ tôi hoàn toàn phủ nhận bản thân. Dưới nhiều áp lực từ thân phận nhạy cảm, tính cách truyền thống và tư tưởng cổ hủ của mẹ, nếu nút thắt của mẹ không được giải quyết nhanh chóng, tôi sợ mẹ sẽ càng lún sâu hơn vào vực thẳm hối hận và tự trách mình. 

Sau khi đưa ra quyết định, tôi đang suy nghĩ xem nên nói như thế nào. Tôi nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ tôi và nói:

Cô ấy nói một cách nghiêm túc: "Cô Dương Di Mẫn, xin hãy bình tĩnh. Điều này sẽ không giải quyết được vấn đề."

Nghe thấy cái tên táo bạo của tôi, mẹ tôi sửng sốt, ngạc nhiên nhìn tôi bằng đôi mắt đỏ đào: "Con... con gọi mẹ là gì?"

Tôi cong môi: “Chính ngươi nói rồi, ngươi không xứng làm mẹ của ta, ta liền gọi tên ngươi.”

Nghe đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt: "Mẹ thật... thật coi thường con."

Tôi hỏi lại: “Vậy em còn muốn anh nhận em là mẹ ruột của em không?”

Mẹ cười buồn: “Tất nhiên là mẹ muốn… nhưng… nhưng mẹ không có tư cách hỏi con. Là lỗi của con, tất cả là lỗi của mẹ. Con đáng bị như vậy nếu con coi thường mẹ…”

Tôi nắm lấy tay mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, từ đầu đến cuối con chưa bao giờ coi thường mẹ, cũng không nghĩ rằng mẹ không có tư cách làm mẹ của con. Con ngưỡng mộ và kính trọng mẹ hơn bất kỳ ai khác, kể cả cha con. Con đã nói mẹ là nữ thần của con! Mãi mãi! Cho đến hết cuộc đời!"

Sau khi nghe những lời dứt khoát của tôi, mẹ tôi đột nhiên quay đầu đi, vai bà run lên, nước mắt lại chực trào ra. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, siết thật chặt, cao giọng: "Đừng khóc! Hôm nay con đã mạo hiểm mạng sống của mình để thành thật với mẹ, mong mẹ có thể bình tĩnh và chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc của mình, cô ấy di chuyển mông và nghiêng người lại gần tôi. Cô ấy nhìn tôi, kiên quyết nói: “Được rồi, mẹ hứa với con, chúng ta nói chuyện đi.”

Tôi hỏi: “Anh có nhớ trước đây anh đã cảnh báo tôi rằng con người nên đối mặt với những điểm yếu, khuyết điểm và mong muốn của mình, nỗ lực thay đổi những gì có thể thay đổi và dũng cảm đối mặt với những gì không thể thay đổi. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể thực sự tự tin”.

Mẹ gật đầu nói: “Hãy nhớ rằng, là do con không thể cải thiện điểm tiếng Anh và các điểm khác của con ngày càng sa sút, suốt ngày cáu kỉnh, lo lắng nên mẹ đã nói cụ thể với con điều này”.

"Đúng vậy, ta vẫn luôn ghi nhớ lời nói của ngươi. Mấy ngày nay, ta dần dần phát hiện ra một bí mật sâu trong lòng. Đó là một loại dục vọng, cũng là loại dục vọng không được phép tiết lộ với bất kỳ ai, bởi vì ngay cả ta cũng cảm thấy nó quá tà ác." 

Khi tôi nói những lời đó, tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Mẹ mím môi, do dự một lúc rồi tò mò hỏi: "Con... con có thể nói cho mẹ biết không?"

Tôi giả vờ thoải mái nói: “Tất nhiên, nhưng không phải bây giờ! Tôi muốn hỏi mẹ tôi vài câu trước. Một số câu hỏi nghe có vẻ xúc phạm và chạm đến những suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng tôi, nhưng tôi cam đoan với bạn rằng tuyệt đối không có ý trêu chọc. Sau khi bạn trả lời nghiêm túc tất cả các câu hỏi, bạn cũng có thể hỏi tôi bất cứ câu hỏi nào. Tôi sẵn sàng cắt trái tim mình ra cho bạn xem.” Mẹ nhìn thấy tôi trịnh trọng như vậy và tiêm phòng trước, mẹ không khỏi nuốt khan, lắp bắp: “Mẹ…con sẽ cố gắng hết sức…”

Tôi lắc đầu nói: “Không, anh phải trả lời những suy nghĩ thật lòng nhất của mình, giữ lời và làm những gì anh nói. Đây là điều anh đã dạy tôi”.

Mẹ do dự một chút, cuối cùng gật đầu: "Được... Mẹ hứa với con."

Trong đầu tôi suy nghĩ rất nhanh, đầu tiên hỏi: “Mẹ, mẹ có nghĩ sau khi cưới bố mình sẽ hạnh phúc không?” Mẹ không ngờ tôi lại hỏi một câu đơn giản như vậy, liền khẳng định: “Hạnh phúc”.

Tôi nhướng mày hỏi: "Thật sao? Tôi thừa nhận cuộc sống của gia đình chúng tôi từ trước đến nay ổn định bình thường, có thể coi là hạnh phúc, nhưng anh... có thực sự hạnh phúc không?"

"Tôi..."

Mẹ khẽ mở miệng, ánh mắt hiện lên chút bối rối. 

Tôi hỏi: “Anh có nghĩ… tối qua anh vui không?”

"Con trai..."

Mẹ lập tức xấu hổ, bàn tay nhỏ bé tôi cầm cũng khẽ run lên. 

Nhưng tôi miễn cưỡng: "Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con là sẽ làm theo cảm xúc thực sự bên trong của mẹ. Con có thể thô tục và bộc trực hơn. Tối qua mẹ có thoải mái không? Mẹ có thích không? Mẹ có bao giờ hạnh phúc như thế này sau khi ở bên bố nhiều năm như vậy không?"

Hơi thở của mẹ tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, khuôn mặt tái nhợt của mẹ hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô ấy giữ chặt tay tôi bằng trái tay. Một lúc sau, cô cúi đầu, khó nhọc nói: "Tôi... tối qua tôi... rất vui vẻ. Đó là... một trải nghiệm mà tôi chưa từng trải qua." Nói xong, mẹ tôi vội vàng lấy tay còn lại che đi bên má đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, con cặc giấu trong áo bệnh viện của tôi lập tức sưng lên và cứng lại. Tôi dùng tay nhéo vào đùi, chưa kịp tỉnh lại, tiếp tục hỏi: “Trước đây tôi muốn anh giúp tôi bằng tay, nhưng anh đánh tôi mạnh đến nỗi mũi và mặt đều bầm tím. Tại sao lúc đó anh lại đánh tôi mạnh như vậy?”

Mẹ tôi run lên, hơi thở càng gấp, đột nhiên ngước đôi mắt hoa đào lấp lánh nhìn tôi tội nghiệp: “Con trai, con có thể đừng hỏi mẹ nữa được không? Mẹ… con sẽ không hỏi con nữa.”

Tôi kiên quyết từ chối: “Không, mẹ, con không có ý giễu cợt mẹ. Con thực sự muốn giúp mẹ giải quyết khúc mắc trong lòng. Sau này mẹ sẽ hiểu.”

Thấy thái độ kiên quyết của tôi, mẹ tôi dùng răng cắn chặt môi dưới rồi bất ngờ rút tay ra khỏi tay tôi. Cô dùng hai bàn tay thanh tú che kín đôi má xinh xắn hồng hào của mình, lắp bắp: "Tôi... không biết tại sao lúc đó, nhưng tôi cảm thấy có một cảm giác... kích thích kỳ lạ, và cơ thể tôi... cũng... có phản ứng. Cho nên tôi không chỉ giận anh mà còn tức giận với chính mình, tâm trạng đột nhiên có chút mất kiểm soát..."

"Vậy dạo này cậu đang nghĩ gì khi giúp đỡ tôi một tay?"

"Tôi không... không nghĩ gì cả..."

"Mẹ, mẹ thật không trung thực, con hỏi mẹ lần nữa, mẹ nghĩ gì khi giật cặc to của con?" "Cái... cái quái gì... đừng nói thế!"

"Trả lời câu hỏi của tôi trước."

"Tôi...huh...tôi đang nghĩ làm thế nào...làm thế nào để nhét nó vào khi nó...dày và dài như vậy..."

"Vậy tại sao anh luôn đồng ý với những yêu cầu ngày càng tăng của tôi?"

"Tôi không biết...Tôi thực sự không biết...Tôi chỉ không thể từ chối..."

"Đêm qua tôi đã kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bạn. Bạn đã nghĩ gì khi nói chuyện với hiệu trưởng của tôi?"

"Lúc đầu thì thật đáng sợ...sau đó...sau đó thật thú vị...đặc biệt...à...đặc biệt là khi em nắm lấy chân anh và không chịu để anh ra khỏi giường..."

Với những câu hỏi và câu trả lời liên tục, giọng mẹ tôi có vẻ như đang khóc, mái tóc bà khẽ run lên, đôi bàn tay bạch ngọc che phủ trên má bà đầy máu.

Con cặc to lớn của tôi cứng đến mức gần như nổ tung. Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ. Tôi kéo đôi tay trần của cô ấy ra, để lộ khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng của cô ấy. Tôi khàn giọng nói: "Mẹ, mẹ không hiểu sao? Mẹ là người phụ nữ trong thâm tâm khao khát hưng phấn! Đồng nghiệp không hiểu con, ngay cả bố mẹ cũng không hiểu con, nhưng con hiểu! Bởi vì con cũng giống như mẹ!" Tôi ôm lấy đôi má đỏ bừng của mẹ, nhìn đôi mắt đào ươn ướt của mẹ, nhìn thẳng vào mẹ, hưng phấn gầm lên: "Mẹ có biết bí mật xấu xa của con là gì không? Đó là chiếm hữu mẹ! Hãy lấy thân xác của mẹ đi! Hãy biến mẹ thành người phụ nữ của con! Không chỉ vậy, con còn muốn ôm mẹ, người đã vỗ mông và tát tôi từ khi còn nhỏ, nhưng đã trở thành nữ thần trong lòng con, dưới chân con để chào đón con cặc to! Con muốn mẹ quỳ trước mặt con và bị đánh một phát! tôi ơi tôi muốn khóc thật nhiều cho bạn!”

"Này...đừng...đừng nói những lời tục tĩu, con trai...Mẹ...Mẹ sẽ không cho phép con làm điều này đâu..."

Mẹ vẫn đang nói một cách gay gắt, nhưng cơ thể thanh tú của mẹ hơi run lên, khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng mềm mại hé mở, thở ra như xanh. 

Tôi không quan tâm, tôi nghiêng đầu hôn thẳng vào miệng mẹ. Bàn tay nhỏ bé của mẹ ấn mạnh vào ngực tôi, tôi rên rỉ phản đối nhưng hàm răng của tôi dễ dàng bị đánh bật ra bởi chiếc lưỡi ướt và nóng của tôi, chiếc lưỡi mềm mại mỏng manh đầy dục vọng. Anh ấy không chịu chào đón tôi, có lúc anh ấy tránh mặt tôi và trốn vào miệng anh ấy, có lúc anh ấy chủ động tìm đến tôi và xâm nhập vào miệng tôi. Hai mẹ con vừa hôn nhau say đắm, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, khiến ham muốn vốn đã cháy bỏng lại tiếp tục dâng cao. 

Năm phút sau, mẹ con tôi cuối cùng cũng buông nhau ra. Có lúc, mẹ tôi cởi đôi giày bệt, mang đôi tất cotton trắng vào đôi bàn chân nhỏ nhắn của mình rồi quỳ vào lòng tôi. Cô ấy ôm lấy gáy tôi bằng hai cánh tay thon thả và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của mẹ, lặng lẽ nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ có thực sự thích những ngày bình thường ngày xưa không? Chúng không nhàm chán sao? Hãy bình tĩnh chấp nhận mặt tối của mẹ như con. Đó không phải là vấn đề gì to tát cả."

"Em yêu anh nhiều như vậy, anh cũng yêu em nhiều như vậy, em khao khát được chinh phục, anh cũng nóng lòng muốn chinh phục em. Chúng ta thuộc về nhau và cần nhau. Đây là chuyện đã định sẵn khi em mang thai anh!"

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước, với ánh mắt trìu mến và yêu thương sâu sắc. Một lúc sau, mẹ đột nhiên tiến tới hôn nhẹ lên trán tôi, run giọng nói: “Con trai, mẹ cần thời gian, đừng ép mẹ được không? Đây không phải chuyện có thể dễ dàng quyết định. Chúng ta sống trong xã hội này, luôn phải cân nhắc hậu quả. Tôi… tôi thực sự không thể vượt qua được rào cản trong lòng mình lúc này.” Tôi gật đầu hiểu ý và trìu mến nói: "Mẹ ơi, con không chỉ cố gắng thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. Mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy, vất vả nuôi con, nhưng mẹ chưa từng trải qua niềm hạnh phúc bình thường của một người phụ nữ. Những năm tháng tươi đẹp của mẹ đã bị lãng phí. Làm sao con có thể bỏ qua được?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Đừng nói bậy…”

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ, hơn mười năm nay mẹ vẫn chưa hài lòng, lần gần đây nhất là cúp máy bay, con không tin bố có thể thỏa mãn mẹ khi ở trên không.”

Khi nhắc đến bố, vẻ mặt mẹ tối sầm lại, mẹ thở dài: “Làm sao chúng ta có thể xứng đáng với bố con như thế này được?”

Tâm trạng của tôi bỗng trở nên căng thẳng, tôi mắng: “Anh luôn nghĩ đến cha mẹ chúng ta trước tiên, bố tôi sao có thể xứng đáng với anh được? Hơn mười năm nay tôi không về nhà vài lần, cũng không có gì để nói với anh. Tại sao lúc đó anh lại muốn cưới ông ấy? Hơn nữa, bố tôi cũng lừa dối, bị tai nạn xe hơi.”

Mẹ tôi ngồi vào lòng tôi, đưa tay vỗ nhẹ vào tôi, giận dữ nói: "Sao con lại kích động thế? Đừng nói về bố con như vậy. Ông ấy rất tốt với chúng ta. Ít nhất ông ấy cũng chưa cắt giảm chi phí sinh hoạt."

Tôi chợt thấy hứng thú và hỏi: “Mẹ ơi, nói thật thì mẹ không lấy bố chỉ vì mẹ thành thật phải không?” Ánh mắt mẹ hiện lên sự hồi ức, bà nhẹ nhàng nói: “Lúc đó mẹ còn trẻ, ngu dốt, bị lời nói ngọt ngào của bố con chinh phục. Bao năm qua, những gì mẹ nói cũng giống như vậy.”

Tôi cười khẩy nói: “Bố, bề ngoài bố cũng vậy, nhưng mẹ ơi, bố giấu rất sâu. Nếu không có sự táo bạo và thông minh của con, con trai, kiếp này con đã chết rồi!”

Mẹ tôi nghe xong liền dùng tay vặn tai tôi, chế nhạo: "Con đúng là dũng cảm. Vừa rồi sao con dám nói như vậy với mẹ? Về sau đừng nói nữa! Tuổi còn trẻ như vậy trông như thế nào!?"

Tôi nhăn mặt đau đớn hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi vừa nói nhiều như vậy, anh đang ám chỉ câu nào?" Mẹ tôi trừng mắt, tức giận nói: “Chính con cũng biết mà!”

Tôi giả vờ sửng sốt: “Ồ, nghĩa là tôi muốn ôm em vào lòng và đụ em thật mạnh…”

"Im đi! Đồ khốn kiếp!"

Mẹ lo lắng, trong đôi mắt sáng như hoa đào hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, mẹ dùng sức kéo tai con. 

"Ôi, tôi sai rồi! Buông ra!"

Tôi nhanh chóng thoát khỏi tay mẹ, nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, mỉm cười hiểu ý: “Mẹ ơi, lý do hôm nay con nói chuyện với mẹ là vì con muốn nhìn thấy mẹ như bây giờ, tự tin, kiêu hãnh và rạng rỡ. Người cẩn thận ban ngày không thể nào là nữ thần trong lòng con được”.

Mẹ bĩu môi nhỏ, bực bội nói: "Con nói nhảm. Mẹ giống như một người phụ nữ điên cuồng không thỏa mãn dục vọng của mình. Tại sao mẹ phải làm nữ thần?"

Tôi cau mày: "Anh nói vậy là có ý gì? Anh bận làm việc với tôi lâu ngày mà không có kết quả? Anh không tin lời tôi nói à?" Mẹ tôi thở dài: “Mẹ… mẹ không biết. Nghe thì có lý, nhưng lại thấy vô lý quá.”

Tôi nghĩ nghĩ, chợt cười tà: “Mẹ, chúng ta thử xem sao?”

Mẹ tôi sửng sốt, bối rối hỏi: “Bài kiểm tra gì?”

Tôi chỉ vào giường bệnh: “Đêm nay anh sẽ ngủ ở đây, dù sau này anh có làm gì đi nữa, tôi hứa sẽ không bao giờ ép buộc mình làm điều đó. Nếu anh nói dừng lại, tôi sẽ dừng ngay lập tức, nhưng anh phải hứa với tôi, chỉ cần anh cho rằng mình có thể tiếp nhận thì không thể dừng lại. Để tôi xem anh có thể chịu đựng được bao nhiêu kích thích, đồng thời anh cũng có thể xác nhận xem mình có thích loại kích thích này hay không.”

"Ồ, bạn nghĩ thật đẹp!"

Mẹ cười khẩy và ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. Cô ra khỏi giường và bước vào phòng tắm với mái tóc được buộc cao. "Mau đi ngủ đi! Tôi còn chưa giặt quần áo."

Tôi lập tức sửng sốt, cái này... kịch bản này sai rồi!

“Mẹ, nếu không nhìn qua tình trạng hiện tại của bảo bối của mẹ, mẹ thật sự có thể nhịn được sao?” 

Tôi cởi quần chỉ vào con cặc to đang đứng thẳng, vẻ mặt bất bình.

Mẹ bước vào phòng tắm với bộ đồ ngủ. Một lát sau, nàng nghiêng người lộ ra cái đầu nhỏ, khóe miệng mang theo vẻ vui tươi: “Con trai, hôm qua chính con đã nói rồi, hôm nay con được nghỉ ngơi, nói gì thì làm đi.”

Nghe xong tôi bất lực nằm trên giường. Boomerang đến quá bất ngờ.

Nhưng tôi cảm thấy khá thoải mái và có chút phấn khích. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã nghe lời tôi. Cô ấy được hướng dẫn bởi những câu hỏi của tôi để xác nhận bản chất đen tối của cô ấy trông như thế nào, và cô ấy cũng xác nhận rằng tôi không đánh giá thấp cô ấy vì điều này. Để rồi, đối mặt với ước muốn đen tối và không có tính nhân văn này, tôi không khỏi băn khoăn về lựa chọn của mẹ. 

Người con mà mẹ dạy đã dũng cảm đối mặt và chấp nhận, vậy người mẹ với tư cách là một người mẹ làm sao có thể tránh né và lùi bước? 

Điều này có thể thấy qua việc mẹ tôi dần dần trở lại phong thái và giọng điệu như trước sau khi chúng tôi ôm hôn nhau say đắm. Chỉ là mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, mẹ tôi nhất thời không thể chấp nhận được. 

Tối hôm đó mẹ đi ngủ sớm, tôi cũng không ép buộc gì cả. Tôi hiểu rằng mẹ tôi vẫn cần phải tiếp thu lý thuyết về mặt tối này, nhưng tôi tin rằng cuối cùng mẹ tôi cũng sẽ hoàn toàn chấp nhận được mặt tối của mình. 

Ngày hôm sau, bác sĩ mang đến một thông điệp trái chiều trong các đợt khám của mình. 

May mắn thay, tôi còn trẻ và có nền tảng tốt. Xương gãy cơ bản đã lành lại. Tôi có thể tháo bột vào buổi chiều và đi bộ chậm rãi. Tôi sẽ được xuất viện sau ba đến năm ngày theo dõi nữa. 

Điều tôi lo lắng là tôi sắp phải rời khỏi căn phòng đã thay đổi cuộc đời của hai mẹ con chúng tôi. Không phải là tôi nhớ khu VIP, nhưng tôi biết rằng mẹ tôi đã hứa sẽ nhúng tay giúp đỡ tôi ngay từ đầu cho đến khi bà từng bước vào đó những ngày này. Điều này không chỉ nhờ vào mối quan hệ của tôi mà còn nhờ sự đóng góp của phường này. 

Có một nam một nữ ở chung một phòng, trong một môi trường xa lạ và khép kín, vô hình chung đã hạ thấp khả năng phòng thủ của người mẹ, khiến mặt tối tiềm ẩn của cô dễ dàng bị vạch trần hơn. Khi tôi trở về nhà, có trời mới biết môi trường quen thuộc sẽ mang đến những thay đổi gì? Vì vậy, tôi dứt khoát từ bỏ kế hoạch từng bước ban đầu của mình và quyết định đẩy nhanh tiến độ. 

Buổi tối, tôi đứng bên cửa sổ phòng bệnh, nhìn con đường lát gạch yên tĩnh bên ngoài và hàng cây sung tươi tốt phía xa, cảm nhận được cảm giác chân mình bước đi trên nền đất cứng đã lâu không thấy. 

Tiếng cửa vang lên, tiếng bước chân của mẹ vang lên, rồi có tiếng kêu: "Con trai! Tại sao con lại xuống đất!?" Tôi quay lại mỉm cười, giơ chân phải lên lắc lắc: “Bác sĩ nói khả năng hồi phục tốt hơn nhiều so với dự đoán, sau ba đến năm ngày theo dõi sẽ xuất viện.”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Cô nhanh chóng đặt túi đựng bữa tối xuống, bước hai bước đến gần tôi: "Tuyệt! Bây giờ em cảm thấy thế nào? Đi bộ có đau không? Bác sĩ có yêu cầu em kiểm soát mức độ hoạt động của mình không? Mấy ngày nay em chắc hẳn đã rất ngột ngạt. Sao em không ra ngoài đi dạo với anh?"

Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy ngạc nhiên và lo lắng. Mẹ nói xong, tôi tiến lên một bước, dang hai tay ra ôm mẹ thật chặt: “Mẹ, cảm ơn mẹ, mấy ngày nay mẹ vất vả rồi.”

Mẹ tôi sững người tại chỗ, rồi ôm tôi lại một lúc, mỉm cười dịu dàng nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ không vất vả đâu.” Tôi tham lam ngửi mùi thơm trên tóc của mẹ rồi nói: “Chúng ta ra ngoài ăn đi. Bác sĩ bảo tôi đi bộ nhiều cho quen, như vậy sẽ nhanh khỏi hơn”.

"Được rồi, mẹ đãi con trai một bữa thịnh soạn để ăn mừng!"

Mẹ tâm trạng rất tốt, nắm tay tôi bước ra khỏi phòng bệnh. 

Tôi và mẹ chậm rãi bước ra khỏi khu vực bệnh viện như thể chỉ đi dạo rồi đến khu mua sắm gần nhất để ăn lẩu. Mẹ tôi cũng bảo tôi mua một đôi giày thể thao chuyên nghiệp có khả năng bảo vệ cao. Khi tôi trở lại phòng bệnh thì đã hơn tám giờ tối. 

Sau khi mẹ tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ đồ ngủ, tôi nhanh chóng đi tắm. Mặc dù mẹ tôi sẽ lau ngực và lưng cho tôi bằng khăn hai ngày một lần nhưng nó không sảng khoái như khi tắm. 

Tắm xong, tôi bước ra ngoài chỉ mặc một chiếc quần rộng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, cầm điện thoại di động và gõ phím với nụ cười trên môi. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đang nói chuyện với ai vậy?”

“Giáo viên tiếng Anh và hiệu trưởng của các em xin báo tin vui cho cô ấy (anh ấy)”.

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi nhấc chân lên và đến bên giường mẹ. 

"Mẹ, không cần sớm như vậy báo cho hiệu trưởng và những người khác biết đâu phải không?"

Mẹ đặt điện thoại xuống, tức giận thở dài: “Con trai, con, con! Họ không lo lắng về vết thương của con sao?” Nói xong, cô ấy chợt phát hiện tôi đã chạm vào giường của cô ấy, hoảng sợ nói: “Con trai, con đang làm gì vậy?”

Tôi nhìn đôi chân nhỏ bé đan vào nhau của mẹ mà tôi mê mẩn. Nghe vậy, tôi nhấc hai bàn chân mềm mại thơm tho lên cười với mẹ: “Chúng ta làm một thí nghiệm đi. Hôm qua chẳng phải chúng ta đã thống nhất rồi sao?”

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, vặn eo đá chân giằng chân ra khỏi tay tôi: “Ai bảo con? Mẹ không đồng ý!” Tôi phớt lờ, đặt hai lòng bàn chân trắng và đỏ lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, dùng hai tay đỡ thân trên, vòng eo thon hơi duỗi thẳng, hai chân dài đá loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt to như hoa đào sáng lo lắng nhìn tôi: “Con trai, cho mẹ chút thời gian.”

"Mẹ, hôm qua con nghỉ ngơi rất tốt, nhưng hôm nay con phải làm bài kiểm tra!"

"Từ chối! Tôi muốn từ chối! Dừng lại!"

Tôi cười khúc khích: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Phạm vi từ chối hiệu quả là bộ phận con chưa chạm vào. Đôi chân nhỏ bé của mẹ không đủ tư cách để từ chối.”

"Con... con đang lừa dối! Hãy để mẹ đi... à... ừm..."

Lời đáp trả ngượng ngùng của mẹ bị gián đoạn bởi động tác đưa năm ngón chân trong suốt vào miệng của tôi. Khi lưỡi tôi liếm và mút, những tiếng rên rỉ quyến rũ của tôi vang vọng khắp phòng bệnh. 

"Dừng...đừng liếm...ngứa quá..."

Mẹ nói với giọng rụt rè, pha chút van xin. 

Tôi bịt tai và chuyển từ liếm này sang liếm khác. Mẹ tôi liên tục liếm con, thở hổn hển và không còn vùng vẫy nữa. Cô nằm trên giường và rên rỉ thảm thiết. 

Sau khi liếm đôi chân trắng nõn nà của mẹ, tôi cởi quần lót, khỏa thân áp sát vào người mẹ. Con cặc to và nóng bỏng của tôi áp vào cái bụng mềm và phẳng trong bộ đồ ngủ bằng lụa. Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng trong tầm tay rồi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ. 

Mẹ lúc này đã yêu rồi, vặn eo trái phải, dùng bụng dưới cọ xát cặc tôi, đôi chân thẳng thon dài quấn quanh chân tôi trượt lên trượt xuống, hai cánh tay thon dài của mẹ cũng ôm lấy cổ tôi. Đôi mắt cô ấy hơi hé mở, những tiếng thở hổn hển quyến rũ không ngừng thoát ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương, lọt vào tai tôi như lông hồng và giật mạnh nhịp tim tôi. 

Tôi hôn mẹ một cách trìu mến, từ trán đến thái dương, từ tai đến mắt, từ mũi đến miệng, cuối cùng đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp của mẹ để đạt được điều mẹ muốn. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ càng lúc càng nóng, toàn thân mẹ vặn vẹo khó chịu, cánh tay ôm tôi càng ngày càng cứng. 

Không lâu sau, lưỡi tôi tách ra khỏi lưỡi thơm của mẹ, tôi hôn lên chiếc cổ thon và trắng của mẹ. Hương thơm cơ thể tao nhã của mẹ tôi say đắm. Tôi đi xuống hết, dùng miệng cắn mở cúc áo ngủ rồi dùng tay kéo chúng, thân trên trắng nõn và sáng bóng của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Hai xương xương mảnh khảnh, gợi cảm nhô ra dưới bờ vai mịn màng, bộ ngực thẳng tắp được che đi bởi chiếc áo ngực màu trắng bảo thủ. Bụng mềm mại, mịn màng, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương phập phồng theo nhịp thở. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó và tôi liếm nó. 

"À..."

Mẹ ngay lập tức phát ra một tiếng rên mà bà đang cố gắng kìm nén. Cô bối rối và mê đắm đến mức nhận ra mình thực sự đã mở ngực. Cô ấy bị sốc. Cô ấy kẹp đầu tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra. Thật bất ngờ, đầu lưỡi của tôi trượt và đột nhiên bắt đầu tạo thành những vòng tròn quanh rốn và bụng dưới của cô ấy. 

"Ừm... con trai... ừm... đừng... ah..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng ngọt ngào hơn. Tay cô ấy không còn đẩy tôi nữa mà thay vào đó giữ đầu tôi, ấn chặt mặt tôi vào bụng cô ấy. Đôi chân thon và thẳng của cô ấy quấn quanh eo tôi, và cô ấy cố ý hoặc vô ý đẩy mông lên trên. 

Tôi vui mừng đến mức đưa một tay xuống để cởi quần của mẹ, tay kia đưa lên để mở áo lót của mẹ. 

Ngay khi sắp thành công, mẹ tôi đột nhiên lay động cơ thể mảnh khảnh của mình và bất ngờ hét lên: "Từ chối! Dừng lại!"

Tôi choáng váng một lúc. Đây chẳng phải là quá đau khổ sao?

Nhưng dù sao tôi cũng đã thỏa thuận trước nội quy nên đành phải tức giận ngẩng đầu lên nhìn mẹ không hài lòng: “Mẹ cố tình làm con khó chịu phải không?”

Khi mẹ tôi thấy tôi đã thực sự dừng lại, bà thở phào nhẹ nhõm. Cô đổ sụp xuống giường và thở dốc dữ dội. Cô yếu ớt nói: "Không...không...Mẹ ơi, giúp con một tay..."

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú không ngừng nhấp nhô, cong môi nói: "Anh cố ý đấy! Tôi không quan tâm, nếu nửa giờ nữa tôi không xuất tinh được thì cứ để tôi xem ngực của anh. Hồi nhỏ tôi đã quên cách cho con bú. Tôi muốn bú lại!" "Đứa trẻ chết tiệt, đó gọi là ngực. Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu học những từ bẩn thỉu này ở đâu vậy?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, xoay người ngồi dậy, đẩy tôi xuống cuối giường, trói tôi vào tư thế như trước, khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng hai bàn tay thon dài, uốn cong chiếc eo thon và bắt đầu vuốt ve nó với mái tóc đuôi ngựa đung đưa. Mười phút sau, tôi nhìn người mẹ mặt đỏ bừng, tai đỏ, tóc bù xù của mình với nụ cười trên môi: “Con muốn bú mẹ!”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, rồi nhìn vào con cặc to lớn vẫn lộ ra với hai bàn tay đan vào nhau. Cô đột nhiên rút chân lại và dang rộng sang trái phải, dùng đôi chân nhỏ bé kẹp chặt phần dưới của cặc. 

Tôi chợt há hốc mồm nhìn mẹ dùng tay chân cùng lúc, đưa tay lên xuống và xoa chân qua lại. Cô ấy trông giống như một con thú thèm khát trong cơn động dục. 

Tôi không khỏi gầm gừ một tiếng, khàn giọng nói: "Mẹ ơi, bộ dáng bây giờ của mẹ... thật dâm đãng..." Mẹ tôi rõ ràng cũng bị phân tâm bởi cảnh tượng phấn khích này. Nghe tôi nói xong, mẹ khẽ rên rỉ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, đáng thương nói: “Con trai, mẹ mệt quá, con xuất tinh sớm được không? Con trai… xuất tinh… ừm… đừng nhịn nữa… kể từ nay mẹ có thể giúp con mỗi ngày được không?”

"Suss... Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đừng cho con trai ăn! Tôi sẽ đụ... uhh..."

Đối mặt với một người mẹ như vậy, tôi thừa nhận mình đã thất bại. 

Đêm tiếp theo. 

Tôi nhìn hai viên bánh to tròn béo ngậy, thẳng đứng và những nốt mụn hồng trên bánh. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và gặm nhấm chúng như hổ đói vồ lấy thức ăn. 

"A... ừm... con trai, cắn nhẹ... cắn nhẹ... đau quá mẹ ơi..."

Mẹ ấn đầu tôi vào ngực mẹ và rên rỉ một cách quyến rũ.

Tôi ngậm một cái trong miệng và xoa một cái trong tay. Tôi chỉ cảm thấy ngực mẹ thơm, mềm, trắng và dịu dàng. Tôi không thể có đủ chúng, không thể có đủ chúng, không thể có đủ chúng, không thể có đủ chúng và không thể có đủ chúng. 

Sau khi tàn phá bộ ngực đã cho tôi bú hơn mười phút, tôi cảm thấy chuyển động vòng eo của mẹ ngày càng nhanh nên tôi lại đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

Kết quả là tôi mới kéo được nửa chừng, chưa kịp chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại với vẻ mặt chật vật: "Từ chối...tôi...tôi từ chối."

Tôi đành phải dừng lại, quỳ lên ngực mẹ, cúi đầu nhìn mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con không cần tay chân, con muốn đụ ngực mẹ!”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại, mẹ giận dữ nói: "Mẹ đã bảo con đừng dùng những từ ngữ bậy bạ mà! Và... con làm sao có được bộ ngực của mình?" "Chuyện đó cậu không cần lo lắng, nhưng đây vẫn là quy định cũ, nếu trong vòng ba mươi phút cậu không thể xuất tinh, tôi sẽ cởi quần của cậu. Đừng lo, tôi chỉ cởi bộ đồ ngủ thôi."

Trước ánh mắt tò mò và ngạc nhiên của mẹ, tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn của mẹ vào giữa. Ngực mẹ to đến mức một tay chỉ có thể ôm được một nửa. Sau khi chuẩn bị xong bộ ngực, tôi đẩy con cặc to nóng bỏng của mình và đưa nó vào bộ ngực mỏng manh và đàn hồi. 

Người mẹ ngạc nhiên nhìn con cặc to đang ra vào giữa ngực mình, lẩm bẩm: “Còn có thể sao?” Nói xong, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Con cặc của con trai bà quá dài. Sau khi xuyên qua ngực cô, nó dũng mãnh tiến về phía trước, lướt qua cằm cô, cọ vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của cô. 

Mẹ vội kêu lên rồi quay đầu sang một bên. Cô ấy định mắng tôi nhưng nhận thấy sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ núm vú hồng hào và vui tươi của cô ấy. Cô ấy nhìn sang với đôi mắt hoa đào thì thấy tôi đang ôm ngực bằng cả hai tay, đẩy cặc về phía trước, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp hai nụ hoa rồi xoay qua xoay lại. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Mặt tôi cũng đỏ bừng, tôi hỏi mẹ. 

"嘤咛......."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và hỏi ngắt quãng: “Con…con học những điều này ở đâu…ừm…” Tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, xin đừng lo lắng về việc con học ở đâu. Hãy trả lời câu hỏi trước đi. Con trai của mẹ có làm mẹ vui không?” "Đừng... đừng nói thế..."

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ, đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên đầu gối tôi, quay đầu lại nói: "Con... con... xuất tinh nhanh đi, mẹ con thực sự rất... ahem... khó chịu..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Chính mẹ là người chuốc lấy sự khó chịu này cho mình! Đúng rồi! Mẹ cởi quần ra, con trai con sẽ cho mẹ thoải mái ngay! Được không mẹ?"

Mẹ lắc đầu liên tục: “Không… không ổn… ra nhanh con ơi… ra cho mẹ…”

Thấy mẹ lặp lại chiêu cũ, tôi vội giảm tần suất đút, cười nham hiểm: “Mẹ ơi, chiêu này không còn tác dụng với con nữa. Nếu mẹ thật sự muốn con xuất tinh thì cứ nói lời tử tế đi.”

Mẹ lắc đầu, thở hổn hển và nhìn tôi một cách đáng thương: "Cái gì... có gì hay à?"

"Nếu nó có thể kích thích tôi và khiến tôi xuất tinh nhanh hơn."

"Mẹ...Mẹ sẽ không..."

“Vậy tôi hỏi cậu một câu, cậu chỉ cần trả lời thôi, được chứ?”

"Được rồi... ừm... cứ hỏi đi..."

Tôi từ từ tăng tần suất đẩy và sử dụng nhiều lực hơn một chút trong chuyển động ngón tay của mình. Cơ thể của mẹ cực kỳ nhạy cảm, mẹ lập tức rên rỉ, có chút muốn khóc.

“Mẹ ơi, con trai của mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?”

"Này...thoải mái..."

"Thoải mái ở đâu? Là ngực à?"

"Hmm... không... đó... là ngực..."

"Không! Chỉ là ngực mà thôi! Nói cho tôi biết, đó có phải là ngực không!?" 

Tôi chợt buông ngón tay đang véo núm vú của mình.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo khó chịu như con rắn, mặt đỏ bừng đến đáng sợ, mẹ nghiến răng kiên trì một lúc mới khóc: “Ừ… là ngực… a… ngực mẹ thoải mái quá…”

Theo lời mẹ, tôi lại mân mê hai núm vú của mình, tiếng rên rỉ của mẹ bỗng trở nên dữ dội. Cô ấy dùng hai tay ấn vào đầu gối của tôi, vòng eo thon thả không khỏi hướng lên trên.

Tôi nhìn chằm chằm vào dáng vẻ quyến rũ đến tận xương tủy của mẹ, đồng thời tôi bơm mạnh, hai quả trứng khổng lồ đập vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi thả tay ra và dùng cả hai tay nắm lấy những chiếc bánh tròn to có tính đàn hồi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Tôi khàn khàn nói: "Mẹ ơi, ngày mai con có thể cho con trai con đụ mẹ được không? Địt mẹ đi! Địt mẹ đi! Làm mẹ thoải mái! Làm mẹ vui! Cho mẹ lên trời!"

Mẹ tôi lắc mạnh đứa con gái nhỏ của mình, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì xấu hổ, dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình đập mạnh vào đầu gối tôi, vừa khóc vừa chửi: “Đừng nói những lời không hay… ugh… đừng nói… uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”. Đêm ngày thứ ba.

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, thân hình mảnh mai thanh tú trắng nõn như được làm từ ngọc bích béo ngậy. Cô đang nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Đôi chân thon dài thẳng tắp của cô ấy đặt trên vai tôi, hai tay ôm lấy ga trải giường, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, một dòng rên rỉ quyến rũ không ngừng tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Tôi quỳ xuống dưới mẹ, con cặc to và nóng bỏng của tôi xuyên qua cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ, sát vào phần quần lót che kín xương mu, từ từ cọ xát và bơm. Thỉnh thoảng, ông xoay đầu súng và chọc nhẹ vào cái lỗ bí ẩn nhất, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lập tức trở nên to hơn. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Mắt tôi đỏ hoe và tôi nhìn vào vết ướt trên chiếc quần lót cotton của mình. Tôi thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có để con cởi nó ra không?"

"Không... không... từ chối... ừm..."

"Nó làm bạn khó chịu và tôi cũng cảm thấy không thoải mái. Tại sao phải bận tâm?"

"Từ chối...từ chối...tôi từ chối..."

“Tôi sẽ chỉ chà xát nó thôi.”

"Không... không..."

“Vậy thì giúp tôi với bộ ngực của anh đi.”

"Được rồi..."

"Tôi đổi ý rồi. Xin hãy giúp tôi về ngực và tay của bạn."

"Được rồi...cậu...ngồi dậy đi."

"Anh vẫn muốn bắn vào mặt em."

"Con trai..."

"Mẹ..."

"Sao cậu lại tệ thế?"

"Bởi vì ngươi quá xinh đẹp, ta không khỏi muốn phỉ báng ngươi, được không?"

"..."

"Mẹ ơi, mẹ có cho phép con trai nhắm con cặc to lớn của nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bắn tinh dịch không?"

"Ừ...đừng...ngưng nói đi..."

Buổi tối ngày thứ tư.

Tôi ngơ ngác nhìn khu vườn bí mật ẩn sâu trong chân mẹ. Phần mu cao, mềm mại và ẩm ướt, môi lớn bên ngoài trắng trẻo và sạch sẽ pha chút hồng hấp dẫn. Chỉ có một khoảng trống mỏng manh ở giữa đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Môi bé thu nhỏ lại trong khoảng trống. Toàn bộ âm đạo trông giống như cô gái mới lớn mà tôi từng thấy khi còn nhỏ!

Tôi thở hổn hển như một con bò và mắt tôi đỏ hoe.

Phải chăng đây chính là món bánh bao hấp huyền thoại! ? 

"Con trai... con đọc xong chưa? Đọc xong con giúp mẹ mặc quần lót nhé?" 

Mẹ tôi hỏi tôi với giọng run run vì xấu hổ nhưng hồi lâu tôi không nghe được gì. Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập như trống và đầu óc trống rỗng. Tôi mở rộng đôi chân đang cố gắng khép lại của mẹ và vươn đầu ra gần mẹ. 

"Chi lụi chi lụi..."

Tôi là người tự học và ngửi âm đạo của mẹ có mùi tanh thoang thoảng. Máu trong cơ thể tôi dường như đang bốc cháy. Tôi há miệng liếm cái lỗ búi tóc trơn tuột và mềm mại. Chiếc lưỡi của tôi di chuyển khéo léo, bóp mở lỗ ra và đưa vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp. "Ừ! Đừng! Đồ con trai bẩn thỉu! Đừng... uh uh... uh huh... uh..."

Mẹ tôi hét lên và vội vàng ngăn tôi lại, nhưng khi lưỡi tôi cọ vào thành trong gấp khúc của âm đạo, mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng the thé. Vòng eo thon gọn đang định lùi lại và thoát ra của cô ấy đột nhiên bị đẩy về phía trước, đôi chân trên vai tôi cũng bóp cổ tôi mạnh đến mức như muốn nhét đầu tôi về quê hương ẩm ướt và ấm áp. 

Trong khi tôi đang dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ một cách điên cuồng, tôi đang mút thứ nước mật ong không ngừng chảy trong miệng. Còn mẹ tôi, tôi không còn nhìn thấy biểu cảm hiện tại của mẹ nữa. Tôi chỉ có thể cảm nhận được đôi chân quanh cổ cô ấy càng ngày càng cứng hơn, hơi thở ngọt ngào và nhẹ nhàng của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Tôi chợt nhớ đến âm vật được miêu tả trong tiểu thuyết, vội vàng rút lưỡi ra quét qua quét lại cái lỗ đầy đặn và mềm mại.

Một lúc sau, anh tìm thấy một cục thịt sưng tấy, lập tức dùng đầu lưỡi sờ vào. 

"A! Đừng chạm vào chỗ đó! Con...Mẹ...ừm...Mẹ không chịu nổi..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy phản ứng của mẹ đột nhiên trở nên dữ dội, mẹ rên rỉ như khóc. Tôi chắc chắn rằng mình đã tìm đúng vị trí. Ngay lúc đó, đầu tôi chủ động tác dụng lực, cằm tôi đã ấn vào âm hộ mềm mại đầy đặn của mẹ tôi mất dạng. Tuy nhiên, miệng của tôi cũng đã tiến tới phía trước âm vật. Tôi há miệng mút thật mạnh, khi tôi rút ra để hít một hơi, tôi lại thè lưỡi liếm, không cho mẹ tôi cơ hội thở. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô hét lên liên tục, vòng eo thon thả lắc lư điên cuồng, cô thút thít và phát ra những tiếng nức nở vô nghĩa. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên run lên dữ dội, đôi chân dài đang ôm lấy cổ tôi bỗng mất hết sức lực, mềm mại rơi xuống người tôi. Trên vai, thân trên đột nhiên nâng lên, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ, đôi mắt hoa đào mờ ảo chứa đầy nước mắt trong suốt. Tân há miệng, vừa hoảng hốt vừa vội vàng kêu lên: “Mau... tránh ra... Mẹ... Mẹ lại muốn tè... Con nhanh quá... a!"

Tôi mất cảnh giác và cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ búi tóc của mẹ và chảy vào miệng tôi.

Nửa mặt anh ướt đẫm mật ong nóng hổi. 

Phun... phun! ? 

Tôi không thể không đập nó và nếm nó trong miệng. Nó tanh và mặn, có vị giống mẹ tôi! 

Mẹ có bao nhiêu bí mật? ? 

Tôi không khỏi kinh ngạc trong lòng. 

Tôi có thể khẳng định lần này mẹ tôi thực sự đạt cực khoái, tôi đã tận mắt chứng kiến! 

Nhưng sau khi mẹ xuất tinh, cô nằm ngửa như hôn mê, da đỏ bừng và đẫm mồ hôi, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, bộ ngực căng mọng phập phồng, hai chân đung đưa nhè nhẹ, như thể là hậu quả của một cơn cực khoái.

Con cặc của tôi đã cứng đến mức có thể dùng nó như một cây dùi cui. Khi thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi nhanh chóng nhân cơ hội bế đôi chân dài của mẹ lên, dang rộng thành hình M Like, ôm con cặc to dài và hung dữ áp vào miệng cái lỗ ướt và nhờn của mẹ, dùng sức nhẹ, quy đầu co lại một chút, đột nhiên cảm thấy một cảm giác bóp mạnh từ mọi hướng. Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng dường như có chút sợ hãi vị khách không mời mà đến đột nhiên xông vào này, không ngừng giãy dụa muốn đuổi nó đi. 

"Xì..."

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời đến từ quy đầu khiến tôi rùng mình và không khỏi rên rỉ. 

'Đây có phải là cảm giác khi quan hệ tình dục với mẹ của bạn không? ’ Trong lòng tôi cảm động lẩm bẩm, sau đó thẳng eo, thẳng hông, định đột phá vòng vây và trở về nhà trong vinh quang. 

Lúc này, người mẹ nhận thấy âm hộ mềm mại của mình đang bị con cặc lớn xâm chiếm, chợt tỉnh táo lại và hét lên: "Không! Con ơi, mẹ từ chối!"

Khi nghe tiếng mẹ dừng lại, trong lòng tôi chợt giằng co. 

Muốn mất trinh thì phải nói chuyện với mẹ. Nhưng suy cho cùng, tôi đã tuân thủ nguyên tắc làm theo lời mình nói bao nhiêu năm rồi, tôi vẫn phải đối mặt với mẹ, người luôn dạy tôi như vậy. Tôi thực sự đã do dự một thời gian. 

Ngay lúc tôi đang giằng co giữa trời và người, mẹ tôi vừa kiệt sức đã mượn sức lực từ đâu đó, nhấc chân lên và giẫm lên ngực tôi. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, cô ấy đã đá tôi rất mạnh khiến tôi ngồi bệt xuống cuối giường. 

"Mẹ, mẹ tốt, con trai con thật sự không chịu nổi nữa rồi, mẹ đưa nó cho nó được không?"

Tôi van xin, cố gắng xin mẹ đột phá nhưng không ngờ mẹ tôi đã nhanh chóng đứng dậy, tôi chưa kịp điều chỉnh tư thế thì mẹ đã dùng tay chân trực tiếp trèo lên háng tôi. Sau đó cô ấy hơi cúi đầu xuống, há miệng nhỏ ra để ngậm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi. 

"Xì..."

Toàn thân tôi như hóa đá, cảm nhận được sự thoải mái ẩm ướt và ấm áp trên quy đầu và sự liếm khắc nghiệt của chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho. Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ, đầu gối khép lại, thân trên nghiêng về phía trước, tôi cảm thấy tâm hồn mình không khỏi run rẩy. Tôi ngây người hỏi: “Mẹ ơi, mẹ… sao mẹ có thể làm được điều này?”

Mẹ tôi dừng lại một chút, ngẩng mặt đỏ bừng lên, ngượng ngùng nói: “Ừ… mẹ đọc được trong tiểu thuyết.”

"Bạn thực sự đọc những cuốn tiểu thuyết đó!"

Tôi kêu lên.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn đỏ bừng, bà chớp chớp đôi mắt hoa đào quyến rũ, lẩm bẩm: “Con thấy được, sao mẹ lại không thấy được?”

Nghe thấy điều này, máu tôi dồn lên đầu, và một ánh nhìn dục vọng mạnh mẽ hiện ra từ mắt tôi. Tôi trừng mắt nhìn mẹ, chế nhạo: “Đương nhiên là mẹ có thể xem, nhưng mẹ đã nói với con là mẹ không xem, mẹ đã nói dối, con muốn trừng phạt mẹ!”

Mẹ cảm nhận được trong mắt tôi tràn đầy khát vọng chinh phục, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong mắt lập tức phủ một tầng sương mù, gần như thì thầm hỏi: “Con trai, con... con định trừng phạt mẹ như thế nào?”

"Nếu ngươi không cho ta đụ âm hộ của ngươi, ta sẽ địt cái miệng nhỏ của ngươi!"

Tôi nói lớn, giơ tay phải vòng ra sau đầu mẹ, nắm lấy mớ tóc đang run rẩy, sau đó ấn đầu mẹ vào con cặc to đang cương cứng, ra lệnh: “Mở miệng ra, không đồng ý thì đừng nhổ ra!”

"Này...đừng nói những lời không hay...con trai hư..."

Giọng mẹ tôi đầy mê hoặc, mẹ nhìn tôi với ánh mắt oán hận, rồi cúi đầu nuốt chửng cái quy đầu to tròn, sáng bóng của tôi vào miệng…

"Này ~ Mẹ...Mẹ ơi, nếu mẹ mở miệng rộng hơn sẽ bị gãy răng đấy."

"Đừng nói chuyện."

"Tốt... rít... ah~!" Tôi hít một hơi khí lạnh. Cảm giác dễ chịu ngứa ran hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ thật ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ lướt qua quy đầu. Nó kích thích cơ thể tôi đến mức tôi gần như ngã xuống giường với tứ chi khập khiễng. 

Nhìn thấy phản ứng lớn của tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt tò mò: "Thật sự thoải mái như vậy à?"

"Đúng!" Tôi gật đầu thật mạnh, đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng và mềm mại của mẹ, xòe năm ngón tay còn lại ra, luồn vào tóc mẹ, nghịch nhẹ, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào da đầu mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con có muốn xoa đầu cho mẹ không?”

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, mẹ liếm cặc con và con xoa bóp cho mẹ, thế này có công bằng không?”

“Đừng nói những lời không hay.” Mẹ vặn đùi tôi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ đến mức mắt tôi trợn tròn. 

Hơn nữa, mẹ tôi đang ngồi xổm trên háng tôi, ngậm cặc tôi vào đôi môi đỏ mọng. Cảm giác chinh phục tràn ngập, cô gần như xuất tinh vì hưng phấn. Cô đặt hai tay lên giường, thân thể thẳng tắp, hít một hơi để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Đây là lần đầu tiên tôi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, động tác của mẹ có chút lạ lẫm. Cô chỉ ngậm đầu con cặc trong môi và lưỡng lự, răng thỉnh thoảng gõ vào quy đầu. 

“Mẹ, hãy đi sâu hơn nữa.” Tôi đưa tay đẩy đầu nàng vào trong nhưng mẹ tôi không để ý và suýt nhét cặc tôi vào họng mẹ. 

"Khụ... khụ" Mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra, ngước nhìn tôi với vẻ mặt phàn nàn, "Con suýt làm mẹ phun ra đấy." "Ta không phải cố ý, chỉ là không ngờ cổ họng của ngươi lại nông như vậy."

“Đó là vì thứ vớ vẩn của cậu quá dài, được chứ?” Vừa nói, mẹ tôi vừa đưa tay tát vào con cặc ướt át như đang tức giận. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, cầm phần gốc cặc của mình trong tay, chọc vào mặt mẹ lần nữa: “Nếu dài ra sẽ tốt hơn phải không?”

Má mẹ đỏ bừng, mẹ tức giận nói: “Mẹ không biết!”

"Hãy lấy nó bằng tay và đưa nó vào đi mẹ."

Mẹ ngẩng đầu lên làm vẻ mặt đáng yêu, bĩu môi, vươn đôi tay mảnh khảnh ôm lấy con gà trống, đưa đầu về phía trước, lè chiếc lưỡi thơm lừng, ngập ngừng liếm quy đầu và mắt. 

"Hiss...ho..." Tôi rên rỉ sung sướng. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, trợn mắt, không vội tiếp thu. Thay vào đó, cô ấy dùng chiếc lưỡi nhỏ thông minh của mình liếm quy đầu của tôi, vòng quanh mắt quy đầu, trượt đầu lưỡi quanh đó theo chiều kim đồng hồ, cầm cặc trong tay và vuốt ve từ từ. Dưới sự kích thích kép, tôi không thể không xuất tinh. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Anh vô thức đặt tay lên đầu mẹ cô, ấn đầu bà xuống và đưa vào sâu hơn. 

Mẹ tôi mở tay tôi ra và lè nhè: "Ồ ~ đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tự làm."

"Được rồi được rồi, cậu tự mình di chuyển đi, vậy tại sao cậu không đi sâu hơn?"

"Ngươi yêu cầu rất nhiều."

"Tôi không muốn xuất tinh sớm nên chúng ta có thể đi ngủ sớm."

Mẹ ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi: “Chỉ có con mới có nhiều việc phải làm”.

Tôi cười hai lần và không nói nên lời.

Sau nhiều lần do dự, người mẹ dần tìm ra được kỹ thuật. Cô áp chặt hai đôi môi đỏ mọng của mình vào thân que, duỗi môi thành hình bầu dục, ngậm cặc trong miệng rồi cúi đầu xuống. Con cặc tiến vào miệng cô từng inch một, sau đó ấn chiếc lưỡi thơm trong miệng cô vào quy đầu, rồi nhổ ra từng inch một. Đôi môi mềm mại ướt át cọ sát vào thân gậy, hơi ấm trong miệng bao bọc lấy con cặc. Cảm giác ngứa ran và thoải mái này thật là khủng khiếp. 

"Xì...hô..."

Tôi nhìn xuống và thấy ánh mắt ranh mãnh của mẹ. Con cặc của tôi ở trong môi cô ấy, và lưỡi cô ấy đang trượt quanh mắt con ngựa. 

Tôi nói với giọng run run: “Mẹ… chậm lại đi, thú vị quá.”

Nhưng lúc này, tôi không thể kìm nén được cảm giác chinh phục trong lòng nữa. Tôi ấn đầu mẹ và cứ ấn xuống. Con cặc của tôi thọc sâu vào rồi rút ra, ra vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Mẹ tôi đặt tay lên đùi tôi. Có lẽ biết tôi sắp được khoái cảm nên cô ấy đã chấp nhận hành vi quá đáng của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt đẹp tựa sóng nước chảy. Cái nhìn đó thực sự khiến tôi thấy thương hại. 

Tôi cúi đầu xuống và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Nghe âm thanh xèo xèo bên tai, một cảm giác hồi hộp dâng lên trong lưng tôi. Tôi ấn đầu mẹ và thọc mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ vài lần, đỉnh điểm xuất tinh trào ra. 

"Mẹ...Mẹ...con xuất tinh," tôi run giọng run run, cơ thể mềm nhũn, sự kích thích dồn thẳng vào sau đầu, toàn bộ tinh dịch đều chảy ra ngoài. 

"Ờ... Ờ!" Mẹ tát mạnh vào đùi tôi, giận dữ nhìn tôi nhưng miệng mẹ đã bị cặc tôi chặn lại không nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

Sau khi khoái cảm cực khoái qua đi, tôi nằm trên giường, toàn thân mềm nhũn, cảm thấy có chút hối hận về việc mình vừa làm. 

"Vương Hiểu Vi! Ngươi sắp chết sao?!" Mẹ tôi lau miệng bằng giấy vệ sinh và đánh tôi bằng nắm đấm. Đôi mắt cô ấy muốn xé nát tôi. 

"Con thực sự không thể nhịn được nữa. Con xin lỗi mẹ."

"Vô dụng thôi, đừng cầu ta tha thứ cho ngươi!" Mẹ giận dữ ném tờ giấy đã lau vào mặt tôi, khịt mũi nặng nề rồi quay người bỏ đi. 

Tôi bực bội vò tóc, đứng dậy đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ càng sa ngã

Buổi tối ngày thứ năm. 

Tôi sắp được xuất viện rồi...

Suy cho cùng, tôi vẫn chưa thể hoàn toàn chinh phục được mẹ trong khoảng thời gian nằm cùng phòng với mẹ trong bệnh viện, nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì được. Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho thể lực của chính mình. Ban đầu, bác sĩ đánh giá rằng tôi phải nằm viện ít nhất một tháng, nhưng về cơ bản tôi đã bình phục sau 20 ngày. Tất nhiên, tiến độ đạt được chỉ sau 20 ngày cũng khá đáng hài lòng. 

Ai mà ngờ được rằng từ khi bị mẹ đánh bằng đủ mọi cách trước khi khai trường, đến đêm trước khi nhập viện, tôi đã chảy máu mũi chỉ vì muốn mẹ giúp một tay. Nhưng vào đêm trước khi tôi xuất viện, để bảo vệ âm hộ mềm mại của mình, mẹ tôi đã thực sự chọn cách đưa cái miệng anh đào nhỏ bé của mình vào quanh con cặc to lớn của tôi để xoa dịu cơn tức giận của tôi. 

Ngay cả tôi cũng có ảo tưởng ngớ ngẩn rằng mình đang có một giấc mơ đẹp. Phòng chăm sóc đặc biệt dường như đã trở thành một nơi mộng mơ chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi. 

Khi tôi cùng mẹ trở về, mang theo những túi hành lý lớn nhỏ, về khu cấp dưới nơi tôi đã sống mười bảy năm, ảo ảnh này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hầu như mọi khung cảnh quen thuộc hiện ra trong nhà đều gợi lên những kỷ niệm sâu sắc trong lòng tôi. Đó là những kỷ niệm thuộc về gia đình ba người chúng tôi. Trong ký ức, tôi chỉ là một đứa con trai, còn mẹ tôi chỉ là một người mẹ.

Tôi lo lắng một cách không thể giải thích được về được và mất. Lúc mẹ vừa đóng cửa chuẩn bị thay giày, tôi bất ngờ đặt hành lý xuống, lao tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi giật mình và cho rằng tôi đang cố làm điều gì xấu. Cô giãy giụa, tức giận nói: "Đồ khốn nạn! Về lại có thể sống yên ổn một lát được không? Tôi phải dọn phòng! Buông ra!"

Tôi ôm mẹ ngày càng chặt hơn, như muốn xoa mẹ vào cơ thể mình và hòa làm một, tôi nói với giọng lo lắng: “Mẹ ơi, con chỉ muốn ôm mẹ thôi.”

Như biết được tôi có chút chán nản, mẹ lập tức bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, đưa tay xoa tóc tôi hỏi: "Sao vậy Tiểu Vi? Con xuất viện không vui sao?"

"Không vui."

Tôi cong môi, vùi đầu vào cổ mẹ, đáng thương nói: “Mẹ ơi, con luôn cảm thấy chuyện xảy ra trong bệnh viện giống như một giấc mơ. Bây giờ về đến nhà, con có cảm giác như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, con có chút sợ hãi.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi quàng đôi tay mảnh khảnh quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích và hiểu rằng đây là lời nói thầm của mẹ nhưng tôi vẫn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ vẫn sẽ yêu con nhiều như lúc nằm viện phải không?”

Vòng tay mẹ đang ôm tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, ôm lấy cơ thể tôi thật chặt. Cô ấy dụi đầu vào ngực tôi và mỉm cười dịu dàng nói: “Để xem em cư xử thế nào nhé”.

"Tôi nhất định sẽ thể hiện tốt và tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng!"

Tôi hét lên phấn khích và không nhịn được hôn lên chiếc cổ dài thơm tho của mẹ. 

Nhưng đầu mẹ tôi lóe lên, mẹ đẩy tôi ra, tức giận nói: “Chúng ta có thể không nói về hành vi giống nhau! Con tránh xa mẹ ra trước, mẹ muốn thay ga trải giường và mền, còn con đi quét lau sàn nhà. Nhớ kỹ, mẹ muốn xem con biểu diễn.”

"Tuân lệnh ngài, thưa ngài!"

Tôi không vội mà vội vàng chào rồi nhận lệnh. Hai mẹ con chúng tôi dọn dẹp căn phòng bỏ trống hơn 20 ngày từ trong ra ngoài. Khi chúng tôi làm xong công việc thì đã gần chín giờ tối. Mẹ và tôi đều hơi mệt. Tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ từ phòng ngủ đi ra, tôi đứng dậy cúi người cười nói: “Mẹ, con giặt cùng mẹ được không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi: "Con ngồi đó đợi đi, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe."

Lòng tôi rung động trước đôi mắt sáng như hoa đào của mẹ. Tôi nghĩ mẹ hơi ngại khi tắm chung với tôi nên tôi gật đầu nói: "Được, mẹ đợi con. Con tắm rửa sạch sẽ nhé."

"Đứa trẻ chết tiệt! Cậu đang nói cái gì vậy!"

Mẹ giũ bộ đồ ngủ và quất nhẹ vào người tôi rồi lắc lư vào phòng tắm.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không thể không cảm thấy ngớ ngẩn. Vẻ mặt dễ thương pha chút giận dữ của mẹ khiến tôi cuối cùng cũng xác nhận được sự thật rằng mối quan hệ giữa mẹ con đã rạn nứt. Tôi bồn chồn chờ đợi trong phòng khách một lúc. Cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi bước ra trong bộ đồ ngủ dài sọc trắng trơn, đôi dép đế bằng trong suốt và chiếc khăn choàng dài để tóc. 

Tục ngữ có câu, dâm bụt ra khỏi nước trong, tự nhiên thành hình. Mẹ tôi vừa tắm xong là minh chứng hoàn hảo cho câu nói này. Tôi vội nhảy tới, dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ. 

Đôi má ửng hồng của mẹ tôi hiện lên vẻ ghê tởm. Cô ấy tránh xa tôi và giục: "Đừng bôi nó lên người tôi khi anh đầy mồ hôi hôi hám. Đi tắm đi!"

"Không được, mẹ đẹp quá, ôm con trước đi."

Tôi nài nỉ mẹ làm như một đứa trẻ hư. 

Mẹ tôi bất lực liếc nhìn tôi, giữ cánh tay tôi ngăn tôi cử động, rồi kiễng chân lên hôn nhẹ lên trán tôi, sau đó vỗ nhẹ vào vai tôi: "Được chứ? Đi tắm nhanh đi, mẹ có mùi mồ hôi!"

"KHÔNG!"

Tôi lắc đầu, dùng hai tay ôm lấy đôi má trắng nõn mềm mại của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ, không ngừng khen ngợi tôi: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá!”

Má tôi nhăn nhó đến mức tôi không khỏi đá tôi một cái, nhướng mày giận dữ nói: “Con ra mồ hôi hôi hám, ra khỏi đây đi tắm trước đi!”

Tôi tức giận: “Anh không biết tôi lấy đâu ra mồ hôi thế này à?”

"Ồ?" Mẹ đưa ngón tay chọc vào miệng cô, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt suy nghĩ đáng yêu, sau đó mẹ chợt nhận ra: “Con có dễ đổ mồ hôi không?”

Tôi tức giận đứng dậy, quay người đi vào phòng tắm.

'Đợi con tắm xong đã...' Tôi xoa mạnh sữa tắm và nghĩ ác độc: '...Nếu con không làm mẹ nổi hứng như vậy, con sẽ viết ngược họ của con! ’

Tôi tắm rửa xong trong vòng chưa đầy mười phút và bước ra với chiếc quần lót. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với đôi chân dài bắt chéo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ suy tư. Những ngón chân phải của cô lơ lửng trong không trung móc đôi dép của cô và di chuyển chúng một cách vô thức. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy cô ấy. Tôi bước hai bước và định lao vào cô ấy.

Mẹ tôi chú ý tới động tác của tôi, sắc mặt bà thẳng lên, nghiêm túc nói: “Tiểu Vi, mẹ muốn nói chuyện với con.” 

"Được rồi, anh sẽ ôm em và nói chuyện."

Tôi thản nhiên đồng ý rồi chồm tới ôm mẹ nhưng mẹ giơ tay lên nói lớn: "Dừng lại! Ngồi xuống trước nghe mẹ nói đã."

Tôi không còn cách nào khác đành gãi đầu và ngồi cạnh mẹ.

Đôi mắt của mẹ quét qua thân hình khỏe mạnh và cân đối của tôi, rồi liếc nhìn vào háng của Lão Cao đang bị con cặc lớn đẩy ra. Mặt cô hơi đỏ lên, cô giả vờ bình tĩnh nói: “Trước đây khi con muốn nói chuyện với mẹ, mẹ luôn nghiêm túc và suy nghĩ kỹ về lời nói của con. Hôm nay mẹ muốn nói chuyện với con, con có phải nghiêm túc hơn không?”

Tôi nghe xong không khỏi gật đầu, tâm trạng bồn chồn của tôi cũng dần dần bình tĩnh lại. Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại dịu dàng của mẹ và nói: “Không sao đâu, cứ nói đi, con sẽ nghe”.

Mẹ tôi cười và tát vào mặt tôi: "Tiểu Vi, sau này mẹ tôi có thể giúp con, nhưng không quá hai lần một tuần."

Nói xong, anh ấy đã đoán trước phản ứng của tôi, không đợi tôi thắc mắc nói tiếp: "Đừng lo lắng, hãy nghe mẹ giải thích. Khi con nằm viện cả ngày, con nằm trên giường cả ngày, không làm được gì ngoài học và nhìn vào điện thoại. Mẹ biết con khó chịu nên dù ngày nào cũng cần mẹ cũng khó hiểu."

"Nhưng hiện tại con đã bình phục, ngoài việc tập trung vào việc học trong ngày, con còn phải quản lý các mối quan hệ xã hội của mình. Thỉnh thoảng ra ngoài với các bạn cùng lớp để thư giãn. Đây là cuộc sống mà một học sinh cấp ba bình thường nên sống. Mặc dù mẹ con luôn có yêu cầu về điểm số của con, nhưng bà sẽ không giúp con bằng cách nâng cao điểm số như một phần thưởng."

"Nếu con đến trường chuyên tâm vào việc học, sau giờ học chỉ nghĩ đến việc về nhà với mẹ, mà tâm trí đều chỉ vào hai thứ này, con sẽ dần dần tự cô lập mình. Mẹ mong con không chỉ có thành tích xuất sắc mà còn có tính cách khỏe mạnh, vui vẻ, vui vẻ và rộng lượng. Nếu con xa lánh bạn bè cùng trang lứa quá lâu, chắc chắn con sẽ ngày càng cô đơn. Sau này, có thể con sẽ trở thành một kẻ lập dị trong mắt người khác khi bước vào xã hội. Mẹ không muốn con trở thành như vậy."

Nghe được lời nói nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không biết phản bác thế nào, đành phải giữ mặt im lặng. 

Mẹ nhìn tôi như thế, do dự một lúc rồi nói tiếp: "Còn nữa... Tiểu Vi, về mặt tối mà con nhắc tới, mẹ vẫn có chút khó chấp nhận. Cho nên... cho nên mẹ đồng ý giúp con, nhưng con không thể tùy tiện chạm vào cơ thể mẹ được nữa."

"Cái gì!?"

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa mà hét toáng lên: "Tại sao!? Anh vừa hứa với em là sẽ yêu em như trước, sao giờ lại không được chạm vào em? Anh lại lừa dối em!"

"Ồ, làm ơn hạ giọng xuống! Bạn có thể bình tĩnh lại trước được không?"

Mẹ tỏ ra bất lực như thể mẹ đã biết chuyện này sẽ xảy ra.

Tôi hất bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, vừa tức giận vừa tủi nhục: “Không! Con không thể bình tĩnh được!” 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không thể bình tĩnh lại!"

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cũng trừng mắt nhìn hoa đào, nhướng mày giận dữ nói: "Con nói chuyện với mẹ thì để mẹ bình tĩnh mà nghe lời con. Nếu con nói chuyện với con mà không bình tĩnh được thì nói chuyện kiểu gì thế này? Mẹ không nói nữa! Đừng đến với mẹ nữa!" Nói xong, mẹ tôi giận dữ đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ.

Tôi giật mình, máu trên đầu tôi nhanh chóng tan đi. Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ lần nữa với vẻ mặt ngượng ngùng. Lờ đi sự vùng vẫy của bà, tôi cưỡng bức mẹ tôi quay lại ghế sofa. "Ôi mẹ ơi, mẹ đừng giận, con sai rồi, con bốc đồng quá! Mẹ nói tiếp đi, con sẽ cẩn thận nghe đây."

Mẹ tôi khoanh tay và nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. 

Với vẻ mặt cay đắng, tôi chắp tay không ngừng xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ gặp nhiều chuyện rồi, xin hãy tha thứ cho con. Con…con yêu mẹ quá nhiều và con không kiềm chế được cảm xúc của mình. Con sai rồi, con thực sự sai rồi”.

Những suy nghĩ phức tạp đang dâng trào trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng của mẹ cô. Một lúc sau, cô đột nhiên thở dài: "Tiểu Vi, tại sao con không thể quan tâm đến mẹ con? Mẹ con nói với con rằng con vẫn chưa chuẩn bị tinh thần."

Tôi cãi lại: “Tôi hiểu anh chưa sẵn sàng, nhưng tôi không hiểu tại sao anh không cho tôi chạm vào anh? Mấy ngày trước tôi cũng cảm thấy rất khó chịu, nhưng khi anh không đồng ý, tôi cũng không ép mình làm điều gì mà anh không thể chấp nhận. Sau tất cả, anh vẫn không tin tôi sao?”

Đôi má xinh đẹp của mẹ tôi chợt ửng hồng. Cô hơi cúi đầu, dùng giọng như gặm nhấm nói: “Không phải là tôi không tin anh, mà là… Tôi không tin vào chính mình. Thật sự… rất khó để kiềm chế sự xúc động đó.”

Hơi thở của tôi nghẹn lại, và tim tôi đột nhiên đập thình thịch. 

Hóa ra... mẹ tôi không cho tôi chạm vào mẹ không phải vì sợ tôi mất kiểm soát mà vì mẹ sợ tôi sẽ là người đầu tiên khuất phục trước những ham muốn thể xác trước khi sẵn sàng về mặt tinh thần. 

Mẹ tạm thời không thể vượt qua điều cấm kỵ huyết thống giữa mẹ và con, nhưng cũng khó có thể cưỡng lại sự thôi thúc của khoái cảm thể xác. Chính vì thế mà những ngày trước khi xuất viện, đêm nào cô cũng mất đi một bộ phận nhạy cảm. Đây thực sự là lý do mẹ cô chống lại ham muốn của mình. Lý trí không thể đánh bại dục vọng nên mẹ tôi đành nhượng bộ từng bước. Mỗi lần nhượng bộ, cô đều có thể tự an ủi mình rằng đây là chuyện đã xảy ra hôm nay và không thể tiếp tục. 

Giống như con ếch nhảy xuống nước ấm, biết trước kết quả nhưng không thể cưỡng lại nhiệt độ nước ấm, thậm chí còn chủ động thêm củi xuống đáy. 

Tôi chợt cảm thấy mình đã bỏ lỡ cả thế giới. Theo nhịp điệu này, nếu ở lại bệnh viện thêm một ngày nữa, chắc tôi đã thành công từ biệt trinh tiết nhờ nhờ vào búi tóc hồng của mẹ. 

Đúng lúc tôi đang buồn bực, chợt cảm thấy mẹ chủ động ôm chặt lấy tôi, dùng bàn tay ngọc ấm áp chạm vào một bên mặt tôi, dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vi, mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng hai mẹ con chúng ta lại đi đến nước này. Như con vừa nói, mẹ cũng cảm thấy mọi thứ giống như một bi kịch. Nằm mơ. Nhưng sự thật là nó đã xảy ra. Con đã thấy những gì không nên thấy, đã chạm vào những gì không nên thấy, và chúng ta đã làm điều không nên làm, mẹ đang cố gắng thuyết phục bản thân chấp nhận sự thật vô lý này, mẹ cũng sẽ có dũng khí đối mặt với mặt tối của mình, nhưng nếu con thực sự yêu mẹ thì đừng ép mẹ vội như vậy, được chứ?

Tôi ngơ ngác nhìn đôi mắt hoa đào tràn đầy cưng chiều và yêu thương, không khỏi gật đầu.

Giống như tôi biết cách đối xử với mẹ bằng những nụ hôn và vuốt ve, mẹ cũng biết cách đối xử với tôi. Mỗi khi mẹ tôi trông như thế này, tôi không thể từ chối bất cứ yêu cầu nào của bà.

Thấy tôi gật đầu đồng ý, mẹ mỉm cười vui vẻ rồi chủ động tiến lại gần, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng tôi. Ban đầu cô ấy muốn chạm vào cô ấy một chút, nhưng tôi không muốn. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, giơ tay phải lên ấn nhẹ vào đầu mẹ. Mẹ tôi lập tức rên rỉ và răng bà bị lưỡi tôi cạy ra. 

"Chậc, chậc... ừm... ừm..."

Âm thanh mút của môi và lưỡi lan khắp phòng khách cùng với tiếng thở hổn hển. Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ dần dần bắt đầu đáp lại, một đôi bàn tay mảnh khảnh cũng vòng qua cổ tôi. 

Tôi nhấc chân và trực tiếp đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa. Miệng tôi rời khỏi khuôn miệng anh đào nóng hổi, ​​ẩm ướt và ngọt ngào của mẹ, rồi quay sang liếm cái cổ và bờ vai thon thả của mẹ. Đồng thời, tôi đưa tay xuống ấn xuống bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi. "Đừng... ngăn cản Tiểu Vi..."

Mẹ sờ được lòng bàn tay tinh nghịch của tôi, vội vàng nắm lấy cổ tay tôi, thở hổn hển nói: “Con vừa hứa với mẹ là không chạm vào người mẹ mà”.

Tôi hơi ngẩng đầu lên, há miệng nắm lấy dái tai hồng như pha lê của mẹ, hơi thở nóng hổi nói: “Mẹ, lời con nói hôm đó không thể có hiệu lực trong ngày được sao? Con đồng ý mọi yêu cầu của mẹ, nhưng phải bắt đầu vào ngày mai.”

Mẹ tôi nghe vậy, thân thể run lên một chút, hoảng sợ nói: "Không... không, Tiểu Vi... Mẹ không nhịn được..." Tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, hehehe nói: "Mẹ, mẹ cũng biết yêu cầu của mẹ đối với con tàn nhẫn đến mức nào phải không? Vậy nên con sẽ tận dụng cơ hội hôm nay để trừng phạt mẹ một lần nữa. Đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ xen vào, ngay cả khi mẹ nhờ con giúp đỡ. Chỉ cần cố gắng hết sức chịu đựng."

"Không...Tôi từ chối...À!"

Mẹ tôi lắc đầu, trên đôi má vốn đã dịu dàng và quyến rũ của bà có chút phản kháng và ngượng ngùng, nhưng tôi không nói gì nữa. Tôi chợt đứng dậy ôm lấy chân mẹ. Tôi dùng eo và bụng kéo mẹ vào lòng ôm như công chúa. 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi vội vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu thật sâu vào ngực tôi. Đôi chân nhỏ nhắn trắng ngần của cô ấy bồn chồn gấp lại với nhau, đung đưa lên xuống khi tôi bước vào phòng ngủ, vẽ nên những đường cong bắt mắt. 

Bế mẹ vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, sau đó cởi quần lót của mình áp mẹ vào người.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt hoa đào có chút mờ mịt, nhìn thẳng vào thân hình cường tráng và con cặc to lớn đang nằm trên người tôi, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Tôi không vội, cúi xuống hôn từ vầng trán mịn màng của mẹ đến tận đôi mày lá liễu và đôi mắt đào. Tất nhiên, chiếc mũi xinh xắn và thanh tú đang đổ mồ hôi cũng phải chịu số phận. Sau đó đến má, tai và cổ, khắp nơi đều có những vết hôn nông và vết nước liếm. 

Cùng lúc đó, tay tôi đã cởi cúc bộ đồ ngủ sọc trắng trơn, cởi chiếc áo lót bảo thủ màu xanh đậm, để lộ bộ ngực cương cứng kiêu hãnh. Nụ hôn ướt át và đầy dục vọng từ từ di chuyển từ cổ đến xương quai xanh gợi cảm, sau đó dùng đầu lưỡi vòng tròn trên bầu ngực, liếm lên từng vòng một. 

"Hmm...Xiaowei...uh huh..."

Cuối cùng, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy ấn đầu tôi bằng cả hai tay và muốn tôi nhanh chóng nuông chiều núm vú hồng hào đang cương cứng của cô ấy. Tuy nhiên, tôi lắc đầu. Khi môi tôi sắp chạm vào núm vú, tôi có thể dễ dàng đưa vào miệng và cắn. Tôi quay lại hôn lên cánh tay trắng nõn và mảnh khảnh của mẹ. 

"Ừm... Tiểu Vi... mau về đi... về với mẹ con đi..."

Mẹ nài nỉ bằng một giọng quyến rũ. 

Tôi cười nham hiểm và nói: “Mẹ ơi, nó ở đâu thế?”

“Vú… liếm ngực mẹ đi…”

"Cái gì? Ngực ở đâu?"

"Ờ ờ..."

Người mẹ rên rỉ có chút muốn khóc, bà đổi lời: "Liếm... vú... à... con ơi, liếm vú mẹ đi..."

"Tôi không, đừng quên đây là hình phạt của bạn."

Tôi từ chối mẹ một cách tàn nhẫn, đồng thời đưa tay kéo cánh tay mẹ ra khỏi bộ đồ ngủ. Tôi liếm dọc theo cánh tay trên, qua cẳng tay và dọc theo mu bàn tay. Tôi đưa năm ngón tay mềm như hành lá vào miệng, mút từng ngón một. Sau đó tôi liếm từ phía bên kia và miệng tôi lại quay trở lại bầu vú. Sau đó, tôi lặp lại thủ thuật tương tự quanh vú bên kia và hôn toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái hoang mang, mê đắm. Thấy tôi không muốn chạm vào núm vú của mình, cô ấy không nỡ dùng lòng bàn tay chạm vào chúng. 

Cổ họng tôi khô khốc vì bị kích thích bởi cảnh tượng này, và tôi nuốt khan. Tôi vội cúi đầu hôn lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. Đầu lưỡi của tôi cũng làm theo kiểu đó, vẽ một vòng tròn quanh cái rốn nhỏ nhắn dễ thương. Khi đạt đến vòng eo thon gọn, tôi móc tay vào cạp quần pyjama và thì thầm: “Mẹ ơi, nhấc mông lên đi”.

Mẹ ngoan ngoãn duỗi thẳng eo, tôi cởi trần của mẹ, kể cả nội y, để lộ toàn bộ cơ thể hấp dẫn như bạch ngọc béo ngậy. 

Tôi cúi người xuống, cúi đầu, đặt môi lên vùng mu hơi nóng. Tôi chậm rãi liếm đầu lưỡi dọc theo đùi, tiến lại gần cái lỗ bánh hấp vốn đã ngập mật ong. 

"Hmm...hmm...Xiaowei...nhanh lên...nhanh lên..."

Mẹ cảm nhận được đầu lưỡi nóng hổi của tôi và ngay lập tức đưa ngực ra. Cô ấy nắm tóc tôi bằng hai tay và ấn chúng vào âm đạo của tôi. Hai chân dài trắng nõn của cô ấy cũng chủ động nhấc lên móc vào cổ tôi, đẩy tôi xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi quỳ xuống ngồi trên giường, eo và bụng cùng thân trên dùng sức cạnh tranh với mẹ, nhưng lưỡi tôi như một con rắn nhỏ nghịch ngợm, trườn qua bộ phận mềm mại và ẩm ướt của Xuân, liếm tới liếm lui dọc theo môi lớn màu hồng hai bên âm đạo, không đến gần nửa lỗ. "A... ừm... ừm...Xiaowei...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Cứu mẹ với..."

Mẹ không nhịn được mà đẩy mông, bị ham muốn khống chế, mẹ muốn đưa lỗ của mình vào miệng tôi, nhưng tôi nghiến răng chống cự lại sự cám dỗ, quay má, đặt miệng lên đùi mẹ.

Cuộc tra tấn lại bắt đầu. Tôi hôn dọc theo cặp đùi săn chắc và đầy đặn đến bắp chân thon và thẳng, hôn mắt cá chân thon dài, hôn đôi bàn chân trắng nõn hấp dẫn, đưa năm ngón chân pha lê vào miệng mút thật mạnh, sau đó hôn dọc theo con đường ban đầu ở bên kia trở lại gốc đùi, quanh lỗ bánh bao ngày càng đầy mật đến đùi bên kia, và làm lại từ đầu đến cuối. 

Đến khi tôi liếm xong toàn bộ nửa thân trước của mẹ, mẹ tôi không còn sức để rên rỉ nữa. Cô ấy chỉ thở hổn hển dữ dội và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng, cô vặn vẹo qua lại khó chịu như một con rắn. Đôi má của cô ấy được bao phủ bởi một vẻ đẹp thót tim. Tôi quỳ xuống với con cặc to cứng như sắt của mình, nắm lấy hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ rồi ra lệnh: “Mẹ ơi, nằm xuống đi”.

Mẹ dường như đã mất khả năng suy nghĩ. Cô ấy ngước đôi mắt hoa đào đang sắp khóc lên và nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Cô quay người lại và ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Mắt tôi quét qua cơ thể hoàn hảo và duyên dáng này từ trên xuống dưới, và con cặc to dưới háng tôi dựng đứng. 

Mái tóc dài xõa ngang vai sau, toàn bộ tấm lưng mịn như gương và trắng như tuyết. Hai đường cong hoàn mỹ kéo dài từ đôi vai thẳng tắp xuống, thu hẹp ở vòng eo thon thả mềm mại, sau đó mở rộng thành hình vòng cung, nở ra ở cặp mông tròn trịa và đầy đặn, cuối cùng lại thu nhỏ về phía sau, biến thành một đường thẳng mảnh khảnh, thẳng tắp, hoàn mỹ, chạy dọc xuống chân cho đến khi chạm đến bàn chân ngọc. 

Đây là mẹ tôi! 

Đây là cơ thể của tôi! 

Không ai có thể lấy nó đi! 

Tôi gầm lên trong lòng, tính chiếm hữu trong lòng chợt bùng nổ. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn vào cô ấy, lưỡi tôi thè ra sau và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Đúng, tôi định liếm phần dưới của mẹ tôi từ đầu đến cuối lần nữa. 

Đồng thời, tôi đặt con cặc to lớn như con rồng giận dữ của mình vào giữa hai mông mẹ, từ từ bơm theo vết nứt sâu và căng của mông. 

"Ừm... ừm... ugh... mẹ... mẹ khó chịu quá..."

Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng khe khẽ, lý trí và chút dự trữ còn sót lại mà bà ôm giữ đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi đập nát. Cô ấy đột nhiên dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và đẩy ra khỏi cơ thể tôi. Cô quỳ trên giường với hai chân thon dài thẳng tắp, mông tròn trịa thẳng tắp ra sau, làm tư thế doggy như một con chó cái đang động dục. 

"Nhanh lên... Tiểu Vi... đưa cho mẹ... đưa cho mẹ, con yêu..."

Mẹ nài nỉ bằng một giọng quyến rũ trong khi lắc lư cái mông béo của mình để tìm kiếm con cặc to và nóng bỏng đó. 

Tôi cảm giác như sắp nổ tung nhưng tôi không muốn làm mẹ thỏa mãn như vậy. Nếu bạn nói bạn không muốn làm thì đừng làm. Nếu làm thì bây giờ thì không sao, có thể ngày mai cũng không ổn, nhưng khi mẹ tỉnh dậy, chắc chắn mẹ sẽ cảm thấy khó chịu, còn tôi sẽ trở thành kẻ ác không giữ lời. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ đều là cùng một loại người, và sự kiên trì tưởng chừng như vô lý này chính là điểm chung của chúng tôi. 

Dù không liếm được phần thân dưới của mẹ như dự định nhưng tôi không dám tiếp tục duy trì tư thế này. Đối mặt với thân hình hoàn hảo chủ động nâng mông ra sân này, ngay cả một vị thần cũng không thể cầm cự được lâu. 

Tôi vội cúi xuống nằm dưới mẹ, nằm ngửa trên giường, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù và dục vọng của mẹ, rồi hỏi: “Mẹ, mẹ có hài lòng với sự trừng phạt của con trai mẹ không?”

Mẹ tôi ánh mắt mờ đi, nhìn tôi với ánh mắt vô cùng buồn bã, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Tiểu Vi... con thật tệ... Mẹ ghét con... Mẹ khó chịu quá... Ôm con đi, Tiểu Vi... Con sắp giết chết mẹ rồi..."

Tôi không khỏi thở dốc, khàn giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có biết về tất trơn không?”

"Cái... cái gì?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu Zhen, tóc tung bay.

"Nhìn xuống."

Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu nhìn sang. Tôi ấn vào quy đầu to như quả trứng bồ câu và rút ra chiếc dương vật dài 20 cm.

Cây gậy được ấn chặt vào bụng dưới.

"Nào mẹ, ngồi xuống và đưa con vào trong âm hộ của mẹ." 

"Này..."

Mẹ khẽ rên lên, cơ thể thanh tú mềm nhũn, mẹ ngã thẳng vào người tôi. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu: "Không được chửi thề!"

Tôi phớt lờ lời cảnh báo không ngăn cản của mẹ và ra lệnh: “Con ngồi sai tư thế rồi, con hãy dùng môi âm hộ của mình để kẹp con cặc to của mẹ”.

Trong lúc đang tìm cặc, mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé tát mạnh vào tôi một cái, giận dữ nói: "Con khốn kiếp! Đừng nói những lời tục tĩu... à... ừm... nóng quá... à..."

Những lời nói giận dữ được thay thế bằng một tiếng rên rỉ the thé đột ngột trước khi tôi nói xong. Tôi lập tức cảm thấy cặc mình bị một cái miệng ướt, nóng và trơn trượt cắn vào, tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. 

Mẹ không cần tôi dạy nữa. Cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay và quỳ xuống. Cô theo sự dẫn dắt bản năng của cơ thể, di chuyển eo qua lại, trượt lỗ búi tóc giữ con cặc lớn lên xuống. 

"Hmm... à... ừm... thoải mái quá... dày quá... ừm... nóng quá..."

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt thở hổn hển. 

Tôi hối tiếc một chút. Mẹ tôi quả thực rất vui nhưng tôi lại thấy khó chịu. Nhưng như tôi đã nói, tôi không thể chèn nó nếu không chèn nó. Tôi phải nghĩ cách nào đó để kích thích bản thân xuất tinh nhanh, nếu không tôi nghĩ khả năng cao là tôi sẽ thất hứa và béo lên.

Để biết hai mẹ con chúng ta có thể đột phá được bước cuối cùng hay không, mấu chốt không nằm ở mẹ mà nằm ở em. Chỉ cần tôi buông tay ấn vào quy đầu, mẹ tôi vốn vốn đã bối rối và mê đắm, có thể ngay lập tức nuốt chửng con cặc to bằng cái lỗ bánh hấp đầy mật ong của mình. Tôi suy nghĩ một lúc, tay kia vươn ra ôm lấy bộ ngực ngọc đang không ngừng run rẩy của mẹ, hỏi: “Mẹ, phương pháp này có tốt cho con trai không?”

Mẹ vừa gật đầu vừa đỡ người tôi lắc lắc mông, ngắt quãng đáp: "Thoải mái... Mẹ sướng quá... Tiểu Vi, con giỏi quá..."

Tôi dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp rồi hỏi tiếp: “Bố đã bao giờ chơi với con như thế này chưa?”

"Ờ-huh...ah..."

Mẹ run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng to, mẹ ngượng ngùng nói: "Đừng... đừng nhắc đến bố con vào lúc này... ừ hừ..." Tôi nhéo núm vú của mình càng ngày càng mạnh, giọng điệu cũng trở nên cứng rắn hơn: "Sao con không nhắc đến? Mẹ chỉ muốn biết con có ngoan cố như vậy trước mặt bố không, nói cho mẹ biết!"

"Hmm...uhhh..."

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, khóc lớn: "Không...Con không phải là kẻ làm tình...Mẹ không phải là kẻ làm tình...bố con...ah...bố con không dám chơi với mẹ như thế này..."

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn sau khi nghe điều này, tôi tiếp tục hỏi: "Bao nhiêu lần, bố và mẹ quan hệ tình dục? Hãy kể cho con nghe!"

Thân thể người mẹ càng lúc càng lắc lư, tần số càng lúc càng nhanh, vẻ quyến rũ đã bị dục vọng nuốt chửng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà càng ngày càng mãnh liệt: "Mẹ đã từng... ừm... sau khi mẹ quan hệ với bố con... hai ba lần... mẹ có thai với con... cho đến bây giờ... bố con chưa bao giờ quan hệ tình dục trước khi chết... ừm..."

“Có phải vì bố không thể giúp con không?”

"Ừ... hmm... tôi... không biết..."

“Mẹ, sao mẹ có thể không biết?”

"...Hừ...bởi vì bố con không đủ lớn...Mẹ thích những cái dày hơn và dài hơn...ừm...Mẹ thích Tiểu Vi như thế này..."

"Anh thích điều gì ở tôi?"

"Tôi thích... ừm... tôi thích dương vật nhỏ của Tiểu Vi..."

"Nói lại đi! Cậu thích gì ở tôi?"

"Ừm... Tôi thích... ừm... Tôi thích... con cặc to của Tiểu Vi..."

‘Ồ! ’ Tôi chợt đứng dậy, giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cái mông béo của mẹ!

"À!" 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên hét lên, mông run rẩy, trên cặp mông trắng nõn của mẹ lập tức xuất hiện những dấu tay đỏ tươi. 

"Nói lại đi! Cậu thích gì ở tôi?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ thích nó lắm... ừm...Con thực sự thích con cặc to của Xiaowei..."

Cuối cùng mẹ cũng nói ra điều tôi muốn nghe và cuối cùng đã khóc. Hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống đôi mắt hoa đào mờ ảo của cô, nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô gần như biến thành hiện thực. 

Đột nhiên, mẹ tôi dừng mọi cử động, vòng eo cong của mẹ đung đưa, đôi chân thon dài quỳ hai bên người tôi đột nhiên dùng lực kẹp chặt tôi. Cô hét lên: "A! Con tè... Mẹ lại tè nữa..."

Giây tiếp theo, anh dang rộng vòng tay lao tới ôm tôi thật chặt. Đôi môi đầy đặn, ẩm ướt của anh áp vào mặt tôi và hôn tôi một cách ngẫu nhiên, như thể tôi bị điên. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị hút nhẹ, một dòng mật ong ấm áp lập tức đổ xuống, bìu tôi đột nhiên co giật. Tôi một tay ôm chặt mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Tôi vùi đầu vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của mẹ và gầm gừ: "Mẹ ơi! Để con trai mẹ đụ mẹ bằng con cặc to của nó cho nhanh nhé? Mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu nữa. Mẹ có thể để con trai mẹ đụ mẹ mỗi ngày đến hết đời được không?"

Mẹ tôi quỳ xuống ngồi trên đùi tôi, phần thân trên của mẹ và tôi áp sát vào nhau. Hai thớ thịt tròn trịa mềm mại trên ngực cô bị bóp méo. Cô ấy quàng đôi tay mảnh khảnh quanh đầu tôi, nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, thở ra như xanh và nói những điều vô nghĩa như đang lạc lối:

"Tốt...con trai ngoan...Mẹ sẽ cho con mỗi ngày đụ con...để con cặc lớn của Tiểu Vi đụ con..."

"Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi! Xuất tinh cho mẹ! Xuất tinh cho mẹ, bà mẹ dâm đãng! Rít..."

"Ừ...nhanh lên...con trai...mẹ đang ở đây..."

Tôi chỉ cảm thấy xương cụt của mình đang run rẩy, khoái cảm dâng trào lập tức xuyên thấu bầu trời, tinh dịch nóng hổi tuôn ra "cạch cạch"...

Trên mạng có câu nói rằng đàn ông muốn phụ nữ của mình ra khỏi giường như một quý cô và lên giường như một con đĩ. Giờ đây bản thân tôi đã hiểu sâu sắc về câu nói này.

Sau khi trừng phạt mẹ tôi đêm hôm đó, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi dần trở lại bình thường. Tôi bắt đầu lại cuộc sống ở trường. Sau ba lần xác nhận của giáo viên chủ nhiệm, tôi và mẹ tôi đã đích thân ký tên. Cuối cùng tôi đã có thể đi học ban ngày và học chăm chỉ hơn trước.

Thái độ của mẹ đối với tôi đã hoàn toàn thay đổi. Nhất là khi về nhà, việc ôm hôn đã trở thành thói quen.

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bắn súng

Trời mưa suốt đêm và khi tôi thức dậy vào sáng sớm, nhiệt độ xuống thấp đến mức vai tôi không thể nghỉ ngơi được. 

Sau khi chạy qua vùng nước tù đọng sau khi tập thể dục buổi sáng, đi ngang qua tòa nhà hành chính được dùng làm cửa trước, tôi sững sờ một lúc khi nhìn những chiếc ô tô đậu trước cổng trường, rồi tôi chợt nhận ra. 

Đã đến lúc học sinh mới đăng ký lại.

Có lẽ bây giờ vẫn còn sớm, cổng trường còn chưa mở hẳn. Như thường lệ, chỉ còn một khe hở nhỏ dành cho giảng viên và nhân viên không ở trong trường ra vào. 

Đã có phụ huynh tụ tập bên ngoài Xiaokou với những chiếc túi lớn nhỏ trên tay. Nhìn từ xa, chúng trông giống như một tấm chăn được vá và thắt nút. Có một vài gương mặt trẻ tuổi xen vào bên trong, vươn cổ nhìn vào trong nơi mà tuổi thanh xuân của họ sẽ cùng nhau được rèn giũa. 

Tôi chợt nhớ đến ngày tôi bước vào trường. Mẹ tôi búi tóc và đi phía trước với chiếc cặp sách trên tay. Thỉnh thoảng nhìn lại, mặt trời chiếu vào mặt cô khi không trang điểm! Lấp lánh. 

“Nhanh lên” bà thúc giục mà không quan tâm đến đứa con trai đang vác chăn bông trên vai. Những hạt mồ hôi lăn xuống thái dương, trượt dài trên chiếc cổ dài, để lại vài vệt…

Lúc đó tôi và mẹ đến quá muộn, khu vực xung quanh đã đông đúc nên chúng tôi phải xuống xe và đi bộ suốt quãng đường. 

Khi mẹ tôi làm dáng, sẽ luôn có hai nếp nhăn nhỏ ở hai đầu mũi. Điều này có liên quan đến việc mở miệng của cô ấy. Nếu cô ấy mở miệng rộng hơn, các nếp gấp sẽ lộ rõ ​​hơn. Khi chúng không quá rộng, chúng sẽ chỉ là hai chiếc móc mỏng hơi chìm xuống. Nói cách khác, vẻ ngoài của cô ấy chỉ có thể thể hiện sự dễ thương của cô ấy và không có tác dụng răn đe đối với tôi. Thế là hai mẹ con tiếp tục di chuyển với tốc độ như nhau, từ từ tiến về phía trước trong dòng xe cộ. 

Điều này càng khiến cô mất kiên nhẫn hơn. Anh bước vội vàng, đi được vài bước thì phải dừng lại, chờ con ốc sên phía sau đuổi kịp. Thường xuyên nhìn lại, tiếng hét trong miệng anh càng lớn hơn. Những nếp nhăn trên chiếc mũi thanh tú ngày càng sâu, lộ ra chút khó chịu phù hợp với thời tiết. 

Kịch bản này đã thay đổi mười phút sau đó. Khi đến cổng trường, cô chợt khựng lại, ngơ ngác nhìn khuôn viên rộng lớn. Khi cô nhìn lại, vẻ mặt cô có chút mất tự nhiên vì có quá nhiều người. 

“Nhanh lên,” cô theo thói quen thúc giục.

Trường học hỗn loạn, học sinh mới và phụ huynh khắp nơi, đặc biệt là tình trạng ở cổng trường. 

Kỉ niệm kết thúc ở đây, tôi theo chân ba người bạn thân trở lại lớp học…

Lớp học vẫn buồn chán như vậy. Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là với giáo viên tiếng Anh Zhao Min. Đúng như dự đoán, vì lần trước tôi đã nài nỉ mẹ rất nhiều nên tôi cũng không rủ mẹ đến trường làm công tác tư tưởng, nhưng mà sao? Tôi vừa hứa với cô ấy sẽ học hành chăm chỉ nhưng chỉ trong chớp mắt, tôi đã bị chấn thương khi chơi bóng rổ và không làm được bài kiểm tra thử đầu tiên vào đầu học kỳ. 

Thế là tôi lại bị mắng như điên…

Tan học, tôi xách cặp đi một mình trên con đường trong khuôn viên trường. 

Bên đường có những bông hoa đỏ rực nở rộ, tâm trạng tôi rất khó chịu. Không phải vì cô ấy liên tục đặt câu hỏi trong lớp của Triệu Mẫn mà là vì cô ấy lại mắng tôi sau giờ học trước mặt cả lớp. Thái độ trịch thượng của cô ấy khiến tôi rất không tin. 

Nghĩ đến điều này, tôi không về nhà. Thay vào đó, tôi gọi điện trước cho mẹ để báo cho mẹ biết tôi đang ở trường và còn một số việc chưa làm xong. Sẽ muộn hơn một chút nên đừng lo lắng cho tôi. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi, tôi mở điều hướng trên điện thoại và nhập bốn chữ XX Bar. 

Theo chỉ dẫn, tôi đến một nơi có ánh đèn neon nhấp nháy trong đêm. 

Bốn chữ "XX Bar" tỏa ra ánh sáng màu hồng và hấp dẫn, đầy mơ hồ. Lúc này quán bar đã mở cửa, nam nữ đôi ba người mặc quần áo mát mẻ cùng nhau bước vào thân mật.

Và tôi hơi sợ loại ánh sáng này. Trong ấn tượng của tôi, quán bar là nơi buông thả hèn hạ, nơi tụ tập của một nhóm những kẻ biến thái và lăng nhăng. Đã lâu lắm rồi tôi vẫn giữ một khoảng cách tôn trọng. Bây giờ tôi ở đây nhưng tôi không dám đến gần nó. Ánh đèn ngoài cửa quá sáng, mang theo một loại cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được. Tôi có cảm giác như mình sẽ bị kéo vào trong nếu tiến thêm vài bước nữa. 

Tôi đến nhìn xung quanh, tự nhiên không phải tìm bạn tôi bằng mắt mà tìm một chiếc xe khác của bạn tôi bằng mắt. 

Vì không chắc anh ấy đã đi chưa nên tôi bắt đầu quan sát bãi đậu xe. 

Có một cảm giác nhói nhẹ trong tim, khiến tôi thở nhanh hơn và tim đập nhanh hơn. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu và tăng tốc độ. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi ở trong đêm tối, ẩn giấu cơ thể, cơ thể tôi dường như đang mang một sứ mệnh kỳ lạ. Bây giờ tôi sẽ thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt. Loại liên kết vốn chỉ xuất hiện trong phim này bây giờ lại do tôi tưởng tượng ra, khiến tôi có chút phấn khích. 

Chuyện này tự tai mà ra. Nếu việc đó đã được thực hiện trước đây, nhiều nhất tôi sẽ thảo luận với anh ấy rồi cười hoặc thở dài vì xúc động, nhưng tôi sẽ không bao giờ can thiệp vào việc riêng của anh ấy. 

Nhưng sau tất cả những thăng trầm trong khoảng thời gian này, suy nghĩ bên trong của tôi cũng thay đổi. Tôi cảm thấy không thể giải thích được rằng dòng này dường như có tác dụng khác. Có lẽ sau khi tôi phát hiện ra thì nó sẽ có tác dụng khác. 

Có rất nhiều xe hơi sang trọng trong bãi đậu xe này, nhưng hầu hết trong số đó là xe BBA và những thứ tương tự. Không có chiếc xe cao như vậy. Tôi tiếp tục tìm kiếm, nghĩ rằng đối phương có thể sẽ không rời đi nhanh như vậy. 

May mắn thay, tôi tìm thấy chiếc xe được nhắc đến trong mắt và miệng. Nhờ xe cao nên đứng giữa các xe nên tôi tìm ra nhanh chóng. Tuy nhiên, tôi không biết liệu đó có phải là chiếc xe mà anh ấy đang nói đến hay không, hay anh ấy đang trêu tôi hay anh ấy đã nhầm. Nhưng tôi đã chọn tin vào điều đó và thực hiện hành động đó. Ngay cả tôi cũng thấy nó hơi buồn cười. 

Tuy nhiên, sau khi tìm được xe, tôi cảm thấy hơi yên tâm và lập tức đợi trước cửa quán. 

Trước cửa quán bar có đủ loại nam nữ. Tôi đứng bên ngoài ẩn mình trong bóng tối, thường xuyên nhìn thấy những phụ nữ say rượu được đàn ông ôm ra ngoài, sau đó họ lên taxi phóng đi. Không cần phải nói nhiều hơn về những gì họ đang làm. Tôi khá sốc trước khung cảnh quy mô lớn. Phụ nữ dù già hay trẻ, hoặc sẵn sàng mắc mồi, hoặc bị người khác cố tình say xỉn. Một số thậm chí còn tỏ ra choáng váng và bị một hoặc thậm chí một số người đàn ông có ý đồ xấu bắt đi. Đôi mắt của những người đàn ông đó rất tham lam, luôn dán mắt vào vùng kín của phụ nữ, thậm chí còn đưa tay ra xoa bóp. 

Một số người đàn ông kéo một người phụ nữ đi, điều này ngay lập tức khiến tôi nhớ đến một cảnh tượng tồi tệ nào đó. Nó đọng lại trong tâm trí tôi, và mồ hôi túa ra trên trán tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút lo lắng và sợ hãi, kèm theo một chút hối hận. Tôi biết mình sợ hãi và hối hận về điều gì, nhưng tôi không thể làm gì để ngăn chặn điều đó. Rốt cuộc thì cô ấy là ai? tôi là ai? Tôi là ai đối với cô ấy? Cô ấy là ai đối với tôi? 

Mặc dù Internet đang nói về thời đại vật chất và tình yêu nam nữ nhưng bạn cũng không nên quá coi trọng nó. Tôi cũng đang theo trào lưu vớ vẩn, nhưng thực ra tôi chỉ là một cô bé còn trinh mới còn sống lần đầu tiên. Mặc dù tôi có kinh nghiệm lý thuyết cực kỳ phong phú, nhưng kinh nghiệm thực tế của tôi về cơ bản là con số không. Chỉ khi những điều tục tĩu và tội lỗi này thực sự hiển hiện trước mặt, tôi mới cảm nhận được khí chất không thể ngăn cản sâu sắc hơn. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chỉ cảm thấy lương tâm mình run lên, hơi giằng co, cả trái tim đan xen, khiến tôi có chút đau đớn, mặc dù tôi không có quan hệ gì với họ. 

Tôi đang tựa vào một nơi hẻo lánh, ánh sáng bị các tòa nhà cao tầng che khuất, để lại một cái bóng lớn. Và tôi đang ngồi xổm dưới gốc cây trong bóng tối, cảm thấy toàn thân yếu ớt. Trong đêm tối, tôi không thể kìm được tiếng thở dốc của mình. Tôi cố gắng hết sức để an ủi bản thân. Những người phụ nữ này không thuộc về tôi và tôi không biết họ. Đây là sự lựa chọn của riêng họ. 

Cuối cùng sau khi thư giãn, tôi nằm xuống dưới gốc cây và tiếp tục chờ đợi. Không biết tôi đã chờ đợi bao lâu nhưng tôi vẫn không thể đợi được cho đến khi điều mình mong muốn xuất hiện. Thực sự, tôi đã vô số lần hối hận khi đến đây nhưng không biết tại sao. Có lẽ là vì tôi không muốn bỏ cuộc, hoặc có thể là tôi cảm thấy mình đã chờ đợi quá lâu. Đợi một hồi, đêm đã khuya hẳn. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn mười giờ. 

Trong lúc chờ đợi, tôi hỏi sao muộn thế này không về và có phải tôi ra ngoài chơi đùa không. Tôi chỉ có thể nhờ anh béo đang học ở trường chụp vài tấm ảnh. Điều này làm cho sự nghi ngờ của mẹ tôi giảm đi đôi chút, và tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa. “Ôi…” Tôi khẽ thở dài, mệt mỏi không thể làm được, “Chờ thêm nửa tiếng nữa.”

Không ngờ, chính vì quyết định này mà tôi mới đợi được đối phương. 

Khi một bóng dáng có phần quen thuộc xuất hiện bên ngoài quán bar, tôi thậm chí còn không thể tin được. Tôi dụi mắt nhìn kỹ, cuối cùng cũng xác nhận được danh tính của người kia. Đúng vậy, đó là hiệu trưởng của trường, chồng của Triệu Mẫn, yêu tinh băng tuyết và giáo viên lớp chúng tôi Thành Vĩnh. 

Đôi mắt tôi không lừa dối tôi, tôi lập tức vui lên. 

Có vẻ như anh ấy đã uống rất nhiều và toàn bộ khuôn mặt có chút đỏ bừng. Bên cạnh anh, ôm chặt lấy anh, thậm chí còn dựa nửa người vào anh là một người phụ nữ đeo tất chân và băng tay. Cô ấy đã hoàn toàn say rượu, mơ hồ có thể thấy được vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người xinh đẹp của cô ấy. Vị giám đốc có khuôn mặt nghiêm túc thường phát biểu trên bục lúc này sắc mặt hồng hào. Anh đưa tay ôm lấy eo người phụ nữ bên cạnh, bước từng bước một ra ngoài. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng cử động cơ thể tê dại và đứng dậy. Tôi lặng lẽ đến gần và lấy điện thoại di động từ bên trong ra. Tôi chụp một bức ảnh và xem qua. Bức ảnh thực sự mờ và các điểm ảnh trên điện thoại của tôi không được tốt lắm. Tôi cần phải đến gần hơn. 

Tôi cẩn thận tiến lại gần, cố gắng giấu người, tiến lên vài bước rồi giơ điện thoại lên chụp vài bức ảnh ở cự ly gần. Tôi cảm thấy như tay mình đang run và tôi hơi run khi cầm điện thoại. Tôi vừa sợ hãi vừa phấn khích và kết quả tôi nhận được không như ý. 

Tôi nghiến răng, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Nhưng vô ích, tay tôi vẫn run. Chết tiệt, tôi tự nguyền rủa mình. Tôi không ngờ rằng mình sẽ như thế này vào giây phút cuối cùng. Tôi thực sự đã không thành công nhưng đã thất bại. 

Tôi tự nguyền rủa mình vài câu. Nhìn thấy bọn họ sắp ra đường bắt taxi rời đi, tôi nghiến răng nghiến lợi từ trong bóng tối bước ra ngoài. Tôi đã tìm thấy một chiếc xe hơi. Tôi cúi xuống đặt tay lên chiếc xe đang đỗ. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cuối cùng mình đã ổn định lại nhưng tim tôi lại đập loạn xạ. Tôi gần như chụp vài bức ảnh dưới mũi họ. 

Tôi không biết họ say rượu hay trong đầu Trình Yong lúc này chỉ nghĩ đến điều đó nên không để ý đến tôi. Tôi xem một vài bức ảnh, chúng đều rất rõ ràng, tôi có thể nhận ra danh tính của Thành Vĩnh. Nhưng tôi cảm thấy như thế này không quá an toàn nên đã trực tiếp bật camera và bắt đầu quay cảnh hai người đang ôm nhau. Nhịp tim của tôi ngày càng mạnh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Thấy hai người sắp tiếp cận mình, tôi chỉ đứng dậy, cầm điện thoại giả vờ thờ ơ rồi đi về phía cửa quán bar. 

Hai người cũng không có nghi ngờ, chỉ đi tới cửa vẫy tay, lập tức có một chiếc taxi chạy tới. Chỉ là họ không biết điều đó cho đến khi lên xe. Điện thoại của tôi liên tục chụp ảnh họ.

Khi hai người lên xe, tôi thở phào nhẹ nhõm mấy cái rồi nhanh chóng rời khỏi nơi đó. 

Sau khi hoàn toàn rời xa nơi này, tôi chỉ cảm thấy cơ thể yếu ớt trong chốc lát, bước đi càng lúc càng yếu ớt, trong đầu tôi cảm thấy áy náy vô cùng, như thể mình đã làm điều gì xấu xa. Đây là lần đầu tiên tôi bí mật chụp một thứ như thế này và tôi cảm thấy như mình đã làm một điều gì đó rất tàn ác. 

…………

Ngoại trừ việc mấy ngày trước đi chụp ảnh muộn và bị mẹ mắng thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

Mấy ngày nay tôi rất bình tĩnh. Tôi chăm chú lắng nghe các bài giảng ở trường và chăm chỉ trả lời các câu hỏi khi về nhà. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng ôm mẹ hôn kiểu Pháp thật lâu, tôi chưa bao giờ làm điều gì khác thường. 

Cho đến 9h30 tối thứ năm, tôi mới tắm xong mới ra phòng khách. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân dài và đi dép trên tay xem TV, tôi chợt cảm thấy hơi lo lắng. 

"Mẹ."

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, dùng hai tay ôm lấy cánh tay mềm mại của mẹ, giọng điệu có chút nũng nịu. Mẹ đã tắm rồi. Cơ thể thanh tú trong bộ đồ ngủ dài màu xanh nhạt của cô tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nở một nụ cười yếu ớt. Cô ấy quay đầu lại, dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ liếc nhìn tôi: "Sao vậy Tiểu Vi?"

Tôi cười khúc khích chỉ vào bộ đồ ngủ bị con cặc lớn đẩy lên: “Anh nói tuần trước sẽ giúp tôi hai lần, nhưng tuần này tôi chưa dùng một lần, anh giúp tôi được không?”

Mặt mẹ đỏ bừng: “Vậy…đợi một chút, mẹ xem xong tập này được không?”

Tôi không có gì để làm, tôi đã nhịn bốn ngày rồi, chỉ biết ôm mẹ xem một bộ phim đạo đức gia đình Trung Quốc hơn 20 phút không đầu không cuối. 

Khi đoạn giới thiệu tập tiếp theo xuất hiện, tôi vội vàng cầm điều khiển tắt TV rồi kéo mẹ vào phòng. "Ồ, chậm lại!"

Má mẹ hơi ửng đỏ, được tôi kéo ra khỏi ghế sofa, khe khẽ phàn nàn. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi." "Chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Mẹ tôi nghe vậy càng xấu hổ hơn, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên vai tôi. 

Tôi không gầy như mẹ tôi. Khi vào phòng, tôi cởi hết quần áo, nằm xuống giường, nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vì mẹ không cho con chạm vào nên việc còn lại là của mẹ. Con hứa không chạm vào mẹ”. "Tôi thực sự không biết xấu hổ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn như hoa đào, trên má có chút ửng hồng. Cô cởi dép rồi leo lên giường. Cô dang đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của mình sang hai bên chân tôi như lúc ở trong phòng bệnh. Nàng hơi cúi eo, hạ thấp thiếp xuống, vươn đôi tay thon dài ra ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi. 

Tôi tựa lưng vào đầu giường, cảm nhận sự vuốt ve nhẹ nhàng, êm ái của mẹ trên dương vật mình. Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, trong lòng không khỏi cảm thấy thỏa mãn vô cùng. 

Tuy nhiên, tôi đã nếm thử nó trên mẹ tôi trước đây. Việc mẹ tôi muốn làm tôi xuất tinh chỉ bằng đôi tay của bà chỉ là ảo tưởng.

Mười phút sau, hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú cũng bị kẹp chặt vào con cặc. Mồ hôi thơm đã đổ ra trên chóp mũi mẹ nhưng tôi cảm thấy mình vẫn còn ở rất xa. 

Hai mươi phút sau, lưng mẹ tôi đau đến nỗi mẹ nghiêng người sang một bên và tựa đầu vào bụng dưới của tôi. Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt con cặc to lớn của tôi vào cái miệng ấm áp. Cô liếm qua lại quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mình. 

Đây là lần quan hệ bằng miệng thứ ba trong đời của mẹ tôi và cũng là lần thứ ba trong đời tôi được quan hệ bằng miệng. Không biết kỹ năng nói của mẹ tốt đến đâu nhưng tôi có thể cảm nhận được sự nghiêm túc và tận tâm của mẹ. 

Nhưng sự kích thích này vẫn chưa đủ đối với tôi. 

Ba mươi phút sau, tôi đưa tay vuốt mái tóc đen mượt của mẹ rải rác trên bụng, bất lực nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con chạm vào, con có làm thế này cả đêm cũng không xuất tinh được.”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhổ cái quy đầu lấp lánh mà bà đã liếm ra. Cô ấy đỡ đùi tôi và duỗi thẳng phần thân trên của mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt như hoa đào ngấn nước và giận dữ nói: “Đàn ông chỉ cần có được thứ gì đó thì sẽ không trân trọng. Đây là sự thật.”

Tôi bối rối: "Anh...ý anh là gì?"

Mẹ liếc nhìn tôi: “Lần đầu tiên mẹ giúp con là lúc mẹ đưa tay vào bệnh viện, mẹ đã xuất tinh ngay khi nắm tay con. Bây giờ thì tuyệt rồi. Mẹ ơi… thằng bé hôi hám của con thậm chí còn không cảm nhận được bằng miệng!”

Tôi sắp khóc nhưng không còn nước mắt: “Mẹ ơi, mẹ không thể trách con được, vậy… mẹ không cảm nhận được thì cũng không cảm nhận được. Sao mẹ không thương xót để con chạm vào?”

"KHÔNG!"

Mẹ tôi ngay lập tức từ chối. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy anh nói bậy bạ…”

"Vương Hiểu Vi! Câm miệng!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn Lưu Dạ Mi, ngắt lời tôi: “Mẹ đã bảo con bao nhiêu lần là không được chửi thề rồi? Con đừng nghĩ tới nữa!”

"Được rồi."

Tôi nhún vai. Thực ra mẹ tôi cũng thích nói bậy nhưng đó là lúc mẹ đang trong trạng thái ham muốn, si mê. Bây giờ tôi không thể chạm vào mẹ, không thể tạo ra sự kích thích, cũng không thể thoát khỏi lớp vỏ truyền thống và dè dặt của mẹ. Nếu tôi muốn nghe những lời nói bậy bạ thì tôi không thể tin được. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Điều này không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả. Tôi chỉ đứng dậy và nằm xuống giường, làm tư thế để anh muốn làm gì thì làm. 

Mẹ do dự một lúc rồi đột nhiên trèo xuống giường, xỏ dép đi ra ngoài. 

Tôi gần như khóc: “Mẹ ơi, mẹ… mẹ có chịu làm điều này với con không?”

Nhưng mẹ tôi lại quay lại, trừng mắt nhìn tôi với vẻ nũng nịu: “Chờ một chút, cứ nằm im đừng cử động!”

Đây là... Đang nghĩ tới Triệu Nhi sao? 

Tôi chợt tò mò và thầm đoán xem mẹ tôi định làm gì. Đợi khoảng mười phút thì mẹ tôi quay lại. Tôi nhìn qua ngay lập tức và choáng váng. 

Váy hoa và tất cotton trắng...

Đây chẳng phải là nguồn gốc của mọi thứ, bộ trang phục đã khiến tôi thức tỉnh ý thức tình dục của mình sao? 

Ngoại trừ việc thiếu căn hộ, mọi thứ khác đều giống hệt nhau! 

"Xiaowei, bạn có cảm thấy như vậy không?"

Mẹ tôi dựa vào khung cửa, lông mày thoáng chút xuân, mỉm cười nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi lăn ra khỏi giường, nhìn mẹ xinh đẹp của mình, gật đầu như gà mổ thóc. Nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, mẹ liền nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy chậm rãi bước đến gần tôi với dáng người đung đưa, giơ một chân thon dài quấn trong chiếc tất cotton màu trắng lên, duỗi đôi chân tất cotton với vô số cám dỗ bí ẩn trước mặt tôi: “Con không bao giờ quên đêm đó sao? Thôi, hôm nay mẹ lại mặc cho con xem.”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng cả hai tay ôm chặt đôi chân nhỏ đi tất bông rồi đặt lên mặt, từ từ ngửi và liếm một cách say sưa. Mẹ mỉm cười duyên dáng ngồi xuống giường, nhấc chân còn lại lên dẫm lên cặc cứng như chày sắt của tôi, dùng đế tất bông nhẹ nhàng xoa nắn. 

Cảm nhận được đôi chân đen tuyệt đẹp đã mê hoặc tôi không biết bao ngày đêm, hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp, tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống giường và quỳ xuống đi”.

"Xấu Tiểu Vi, ngươi muốn làm gì?"

Mẹ đang tựa vào cuối giường, hai tay chống lên người, nhìn tôi nghịch nghịch đôi chân tất bông và đôi chân nhỏ nhắn bằng đôi mắt đào mơ hồ ngấn nước. Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng hồng hào hơn, cô ấy hỏi với giọng kinh tởm, nhưng trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã quay lại với thân hình mảnh mai và thanh tú, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên rồi quỳ xuống giường. 

Tôi nhìn cảnh này, mắt tôi hơi đỏ, tôi cúi người vén váy lên, để lộ cặp mông to của mẹ, sau đó tôi nắm lấy hai chiếc tất trắng của mẹ tạo thành một lỗ chân, nhét con cặc to lớn của tôi vào cuối...

Ngay khi mẹ tôi và tôi đang quan hệ tình dục, ở phía bên kia.

Đêm đến, anh kiệt sức đến mức khó có thể giơ tay lên. Sự mệt mỏi về thể chất của anh ấy là không đáng kể, và những khó khăn về tinh thần khiến Thành Vĩnh đau khổ. 

Cuộc hôn nhân của Thành Vĩnh rơi vào vũng lầy không đáy. Có vẻ như từ lúc Trình Dũng yêu Triệu Mẫn, cuộc đời của Trình Ung đã được định sẵn là đầy u ám. 

Trình Dũng bước ra khỏi thang máy, nhìn cánh cửa quen thuộc trước mặt, vẫn không nhịn được muốn bước vào. 

Lần cuối cùng tôi đứng đây với tinh thần phấn chấn là khi nào? 

Ba năm trước? Năm năm trước? Trí nhớ của Trình Ung đã mờ nhạt từ lâu. Nhưng đã hơn nửa tháng kể từ lần cuối Thành Vĩnh về nhà. Vì lý do và lý do, Thành Vĩnh nên quay lại. 

Sau khi bước vào nhà, anh thay giày, cởi áo khoác rồi đặt chiếc cặp trên tay lên tủ. Thành Vĩnh đi qua hành lang trống và đi đến cuối cùng. Quả nhiên, qua khung cửa phòng làm việc, anh đã nhìn thấy vợ mình. 

Triệu Mẫn đang cầm một cuốn sách như thường lệ. Thân hình mảnh dẻ của anh được giấu trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình, chỉ lộ ra hai bàn chân trắng ngà. Những cuốn sách nặng nề cầm trên tay che gần hết khuôn mặt của anh. Qua cặp kính gọng vàng trên sống mũi, có thể nhìn thấy một đôi mắt nheo nheo, lông mi cong vút, khóe mắt thon gọn. Cô tựa lưng vào chiếc ghế xích đu mây cạnh bàn làm việc, hai chân đạp lên bàn đạp. Mái tóc dài của cô xõa ra sau đầu, như thể dưới cơ thể cô được đổ một lớp mực dày. Chiếc ghế bập bênh hơi chuyển động, vài sợi tóc đung đưa nhẹ nhàng. Nó sang trọng đến mức giống như nữ thần Venus trong phim đã trở thành hiện thực. 

Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Trình Dũng đều không khỏi kinh ngạc. Giống như trong thư viện trường đại học, khi Thành Vĩnh nhìn thấy cô lần đầu tiên, cô đang ngồi bên cửa sổ trong bộ váy trắng xanh, trên tay cầm cuốn "Vanity Fair" mà Thành Vĩnh đã tìm kiếm bấy lâu nay. 

Hai chân cô bắt chéo, các ngón chân nghiêng và ánh nắng chiếu vào cô qua tấm kính. Mọi thứ dường như rơi ra khỏi bụi trần thế giới. 

Trình Ung bất giác tiến lên một bước, phát ra một chút tiếng động, phá vỡ sự yên tĩnh đẹp đẽ. 

“Con đưa bố về nhà à?”

Cô ấy dường như đã liếc nhìn Thành Vĩnh, nhưng đồng thời cô ấy cũng không làm vậy. Ừm. Thành Vĩnh đáp lại và nhìn vào bìa cuốn sách cô đang giơ lên ​​cao. 

Đó là "Tom Jones" trong tiếng Anh,

Đó là kiệt tác của Henry Fielding, cha đẻ của tiểu thuyết Anh. Tiếng Anh của Thành Vĩnh không tốt bằng tiếng Anh của cô ấy. Anh ấy mới chỉ đọc bản dịch và không thể nhớ được nhiều tình tiết trong đó. Anh không thể nhặt những kiệt tác này lên và đọc đi đọc lại khi có thời gian như cô. 

Suy cho cùng, cô có cha là giám đốc Sở Giáo dục, gia đình cô được giáo dục tốt, trong khi Thành Vĩnh chỉ là một đứa trẻ nghèo ở quê có cha mẹ mất sớm. Cô có thể bỏ qua mọi nhiệm vụ vô nghĩa do nhà trường giao, nhưng Thành Vĩnh cần phải chứng tỏ bản thân. 

“Anh ấy nhất quyết muốn tự mình lên lầu, Trình Dũng đưa anh ấy vào thang máy.” 

Thành Vĩnh tiếp tục.

Cô ấy dường như đang nhìn thấy cảnh trong cuốn sách nơi nhân vật chính đang trò chuyện với một người phụ nữ nào đó trong khi ăn. Mí mắt cô hơi cong, nhưng sau khi nghe Trình Ung nói, lông mày cô đột nhiên nhíu lại.

"Đáng lẽ anh nên đưa anh ấy về nhà!"

Cô đóng sầm cuốn sách lại và trịch thượng chỉ trích: “Bố của Thành Vĩnh uống rượu say khướt, uống nhiều quá cũng không thể đi vững được. Sao anh có thể để ông ấy về một mình?”

“Anh ta ra lệnh cho tôi đứng ở hành lang và tức giận nếu tôi dám đi theo thang máy”.

"Cho dù hắn có tát ngươi mấy cái, ngươi cũng phải mỉm cười cùng hắn đi đến cửa nhà. Đây là nghĩa vụ của con rể!"

Thành Vĩnh tỏ ra thờ ơ và không nói gì. 

Trình Dũng đương nhiên biết mình là con rể, không nên một mình ném bố vợ say rượu vào thang máy, nhưng mấy năm nay hắn đã bị tát quá nhiều, đêm nay mệt mỏi như vậy. 

"Mẹ ơi, bố về rồi à? Đã ngủ rồi à?"

Vợ gọi điện thoại. 

Trình Dũng liếc nhìn cô lần cuối rồi quay lại phòng khách trước khi cúp điện thoại. 

Trình Ung không muốn cãi nhau với cô nữa. 

Từ đầu đến cuối, cô không hề tỏ ra vui mừng hay oán giận với Trình Ung, chồng cô đã lâu không về nhà đột nhiên trở về. Như thể Thành Vĩnh không quan trọng, như thể Thành Vĩnh chỉ là một người bạn bình thường mà cô không quen biết, không phải là người trong gia đình, nửa kia của cô. Trong lòng Trình Ung tràn ngập oán hận, nhưng trong lòng hắn không khỏi cảm thấy buồn bã, giống như cảm giác buồn bã sau khi đọc một cuốn tiểu thuyết có kết cục bi thảm. 

Cô không yêu bản thân mình, Trình Dũng đã sớm biết điều đó. Cô sẵn sàng ngủ với Thành Vĩnh chỉ vì Thành Vĩnh là người chồng do bố cô sắp đặt. Sở dĩ cô kính trọng và hiếu thảo với cha mẹ là vì cô biết rằng cha mẹ là người duy nhất đảm bảo cho cuộc sống tốt đẹp của cô. Không có sự bảo vệ của cha và tình yêu thương của mẹ, cô chỉ là một món đồ sứ được gói đẹp đẽ. 

Trong thâm tâm cô không yêu ai ngoài chính mình. 

Triệu Mẫn, cô ấy là một người ích kỷ tinh tế. 

Thành Vĩnh ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào góc phòng khách để đầu óc lang thang một lúc. Chờ cho sự mệt mỏi giảm bớt một chút, anh lấy điện thoại di động ra, nhìn vào giao diện liên lạc kèm theo trạng thái trực tuyến trên màn hình. 

Đây là mẹ của một trong những học sinh của Thành Vĩnh. Thành Vĩnh đã do dự cả đêm không biết có nên gọi điện cho cô và yêu cầu cô ra ngoài để bộc lộ cảm xúc hay không. 

Sự im lặng trong phòng khách thật đáng sợ. 

Vợ anh bước vào phòng tắm với mái tóc dài ngang lưng đung đưa. Trình Dũng đợi cô đóng cửa lại, sau vài giây trầm ngâm, anh quyết định gọi đến số máy đã lâu ngày bị kẹt trên màn hình điện thoại. 

Quên đi, đã muộn rồi, ngày mai gọi điện cũng không muộn... Trình Dũng hít một hơi thật sâu, đè nén những suy nghĩ vô đạo đức trong đầu, bước vào phòng làm việc, chuẩn bị tìm một cuốn sách để phân tán sự chú ý của mình. Có một số cuốn sách lớn xếp chồng lên nhau trên bàn mà không có dấu trang. Tôi nghĩ đó là những tác phẩm mà vợ tôi đã sắp xếp và dự định sẽ đọc trong thời gian sắp tới. 

Bên cạnh cô là cặp kính gọng mỏng và thẳng, ánh vàng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Vợ tôi hơi cận thị, một tật do đọc sách nhiều năm, nhưng ngoại trừ trong nghiên cứu này, cô ấy không đeo kính vào những thời điểm khác, như thể điều này sẽ ảnh hưởng đến cách cô ấy nhìn xuống sống mũi và nhìn xuống người khác. 

Thành Vĩnh không hề gặp rắc rối với những cuốn sách có tựa đề hoàn toàn bằng tiếng Anh này. Thay vào đó, anh lấy từ tủ sách ra cuốn "Pháo đài bị bao vây" mà anh thường đọc. 

“Người bị thành bao vây muốn chạy trốn, người ngoài thành lại muốn xông vào. Dù là hôn nhân hay sự nghiệp, phần lớn mong muốn trong cuộc sống của họ đều là như thế này.”

Câu phụ này thường được đọc lại. Thành Vĩnh có những hiểu biết khác nhau mỗi lần anh ấy đọc nó. 

Nó khiến Thành Vĩnh nhớ đến chính mình: khi Thành Vĩnh không chút do dự theo đuổi Triệu Mẫn, và sau đó trở thành chồng cô như anh mong muốn, anh đã lao vào thành phố này, và giờ đây anh luôn cảm thấy đau đớn ... Nhưng Thành Vĩnh không hề hối hận. Cô ấy không yêu Thành Vĩnh, nhưng Thành Vĩnh lại yêu cô ấy sâu sắc. Vì lý do này, anh thà từ bỏ tự do và tôn nghiêm của mình... Thành Vĩnh đã cố gắng hết sức để lấy lòng cô và đồng ý cưới cô bằng bất cứ giá nào... Thành Vĩnh thì không

Anh chọn mọi cách chỉ để trói cô vào bên mình. 

Nietzsche cho rằng tình yêu đồng nghĩa với sự ích kỷ. Thành Vĩnh nghĩ, Thành Vĩnh cũng là một người ích kỷ. Người vợ quấn khăn tắm bước ra, mặt đỏ bừng, làn da nóng bừng, mềm đến mức có thể véo nước. Một chiếc mũ tắm bằng vải bông trắng tinh được quấn quanh đầu cô. Mái tóc đen trên đầu cô phồng lên khiến chiếc cổ trắng trẻo và dịu dàng của cô càng trông dài hơn. 

Thành Vĩnh chưa bao giờ phủ nhận vẻ đẹp của vợ. Ngược lại, sự xuất hiện của cô luôn khiến tim Trình Ung đập thình thịch, nhưng tối nay tim anh đập rất mạnh. 

Thành Vĩnh vội vàng nhìn đi chỗ khác, đặt cuốn sách trên tay xuống, cúi người vội vàng bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, quạt thông gió kêu vo vo, trên máy nước nóng chỉ số trên 30 độ, cho thấy nhiệt độ nước vẫn chưa được làm nóng đến mức phù hợp với cơ thể con người, nhưng Thành Vĩnh không còn có thể quan tâm đến điều đó nữa. Thành Vĩnh cần được tắm khẩn cấp để kìm nén những ham muốn bồn chồn trong cơ thể. Tác dụng của nước lạnh tốt hơn, điều này có thể liên quan đến thể chất của anh ta. Nhu cầu tình dục của Thành Vĩnh vô cùng mạnh mẽ, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Thành Vĩnh đau khổ. 

Có lẽ, không phải một trong số họ. 

Thành Vĩnh nhìn phần thân dưới vẫn đang đứng thẳng dưới làn nước, ngẩng đầu lên thở ra. 

Thân thể của vợ anh không hợp với Thành Vĩnh, cô ấy không thể chịu đựng được Thành Vĩnh. Sau khi cô miễn cưỡng cố gắng một lần vào đêm tân hôn nhưng suýt phải vào phòng cấp cứu, cô không bao giờ muốn ngủ với Thành Vĩnh nữa. Nhưng dưới cùng một mái nhà, mỗi ngày đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của người mình yêu, Trình Dũng làm sao có thể chịu đựng được? 

Vì vậy, Thành Vĩnh đã trốn khỏi nhà với lý do bận công việc, đồng thời tránh xa không khí ở nhà luôn khiến Thành Vĩnh cảm thấy ngột ngạt. 

Nếu vợ chồng anh có thể có đời sống tình dục hài hòa hơn thì có lẽ cô ấy đã không như thế này…

Tắm xong, Trình Dũng lắc mái tóc đã khô một nửa rồi bước ra khỏi phòng tắm. Đèn trong nhà vẫn sáng nhưng không thấy vợ anh đâu cả. 

Trình Dũng biết cô về phòng ngủ vẫn để đèn sáng vì lười tắt. 

Chỉ cần Thành Vĩnh ở nhà, Thành Vĩnh sẽ làm tất cả những việc này. 

Thành Vĩnh lần lượt tắt đèn trong nhà, chỉ để lại ngọn đèn ngoài hiên theo thói quen rồi bước vào phòng ngủ. Vợ đã ngủ say, nằm thẳng trên giường giữa giường, thở đều, mái tóc dài xõa ra như mực dưới thân. Khuôn mặt cô mất đi vẻ kiêu ngạo ngày xưa, nét mặt thanh tú dưới ánh đèn lộ ra vẻ mềm mại hiếm có. Trình Ung nhìn chằm chằm cô một lúc, đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Ham muốn bị đè nén trước đó lại dâng lên khiến toàn thân Trình Ung nóng bừng không chịu nổi. 

Trình Ung cúi xuống, nhẹ nhàng vén sợi tóc trên trán vợ, nhìn đôi môi mềm mại như pha lê của cô, không tự chủ mà tiến lại gần hơn. Cảm giác lạnh lẽo lan ra đầu ngón tay, nhưng lại giống như đổ một gáo dầu nóng vào lòng Trình Ung. Vợ anh dường như cảm nhận được điều gì đó, cau mày quay sang một bên. Trình Ung nhân cơ hội chen vào bên giường, giơ tay ôm cô vào lòng. Vợ tôi không cao nhưng tỷ lệ cơ thể rất tuyệt vời. Dù ngực không đầy đặn, thậm chí có thể coi là gầy nhưng cô lại không thích tập thể dục. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều mềm mại, trong lòng cô giống như một chiếc chăn lụa ấm áp. 

Thành Vĩnh cẩn thận ôm cô và tham lam ngửi mùi thơm trên tóc cô. Anh cố gắng hết sức để không bám sát cô quá, nếu không anh vẫn đánh thức cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Cô dùng khuỷu tay thúc vào xương sườn của Thành Vĩnh. Cơn đau tức thời đã đánh thức Thành Vĩnh khỏi ham muốn của anh. Thành Vĩnh ôm xương sườn và hít một hơi. Anh nhìn vào phía sau đầu đầy tóc đen của vợ và im lặng vài giây trước khi trả lời: "Anh xin lỗi."

Trình Ung đứng dậy rời đi, tắt đèn trong phòng ngủ cho cô. Dừng lại trong phòng khách một lúc lâu, mùi thơm quyến rũ vẫn còn đọng lại nơi chóp mũi, Trình Ung chán nản bước đi vài bước, mới nhận ra phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức quần lót của anh bị kéo căng đến mức gần như tách ra khỏi bụng dưới. Phát hiện này khiến Thành Vĩnh càng cáu kỉnh hơn. Cơ thể anh đang điên cuồng gào thét để trút giận, nhưng não anh đang kìm nén xung động đó, khiến đôi chân anh khó cử động chút nào. 

Thành Vĩnh muốn quay lại phòng ngủ, đè vợ xuống và đánh cô thật nặng, đồng thời chứng minh bằng hành động ai là chủ gia đình, nhưng kinh nghiệm trong quá khứ liên tục dội một gáo nước lạnh vào cô, nói với Thành Vĩnh rằng làm như vậy sẽ chỉ dẫn đến hậu quả không thể chịu nổi. 

Quên đi... Trình Dũng cười khổ nghĩ nghĩ: "Nếu cô ấy không hợp tác với anh, cô ấy sẽ không thể tự mình vào được."

Người phụ nữ... phía dưới... Không hiểu vì lý do gì, trái tim Trình Dũng đập thình thịch, nghĩ đến cảm giác của mẹ bạn cùng lớp đó. Hút thuốc... hút một điếu thuốc, cô ấy đã đi ngủ rồi. Nếu vào lúc này ra ban công hút thuốc sẽ không bị phát hiện...

Trình Ung đi tới ban công, lấy điếu thuốc châm lửa. Khi điếu thuốc đã cháy hết, Trình Dũng vẫn không thể kìm nén dục vọng trong cơ thể, lấy điện thoại di động ra gọi điện.

"Ai?"

"Tôi."

"Sao cậu lại gọi vào giờ này?"

"Tôi muốn nó."

"Không, không, chồng tôi về rồi."

“Nếu ông không muốn con trai mình có tiền án thì hãy ra ngoài.”

"Tôi biết...tôi biết."

Thành Vĩnh tắt điện thoại di động và gõ cửa phòng vợ. Tôi đã rời đi. 

Có một âm thanh từ cửa.

"Vâng."

…………

Lúc này mẹ con tôi nhìn nhau, đồng thời nói: “Con trai, con thấy thoải mái không?”

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Hai mẹ con cùng sửng sốt, đồng thời đáp: "Thoải mái."

"Thoải mái."

Nói xong câu này, hai người kinh ngạc nhìn vào mắt nhau trong vài giây. Người mẹ phát ra một tiếng "tụp" và một bông hoa mỏng manh nở trên mặt. 

Nụ cười rạng rỡ như lúm đồng tiền, xua tan mọi khí đêm lạnh lẽo. 

"Con trai, trông con giống như một con chó đực đang động dục vậy."

Mẹ giơ cánh tay trắng nõn non nớt lên, tạo bàn tay nhỏ trắng nõn thành vòng tròn rồi di chuyển ngón tay trắng nõn ra vào. Tôi bị mẹ lây bệnh, nỗi lo lắng trong lòng cuối cùng cũng tan biến: “Mẹ ơi, vừa rồi con thật sự trông giống một con chó đực động dục sao?” Dương Di Mẫn nói "hehe" vài lần rồi nói tiếp: "Anh, anh, anh không biết vừa rồi mình điên đến thế nào đâu." Tôi muốn bào chữa nhưng bị lời nói tuôn ra của người phụ nữ chặn lại. 

“Con vừa thấy mẹ thay váy hoa và đi tất trắng đấy.”

“Mắt cậu gần như đỏ rồi.”

"Cuối cùng là ta bị ngươi điên cuồng tàn phá."

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Hình ảnh mẹ từng bắt nạt tôi dần được thay thế bằng người phụ nữ tài giỏi trước mặt. Người phụ nữ hếch cằm lên, những giọt mồ hôi trên trán lấp lánh dưới ánh đèn. 

Tôi dang hai tay ôm lấy mẹ trước mặt, thè cái lưỡi ngọt ngào còn đang lảm nhảm về chuyện tôi vừa rồi điên cuồng như thế nào. 

Mẹ có vẻ giật mình vì tôi rồi hôn tôi say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự khởi đầu

Ngày hôm sau, tôi lái chiếc eMule của mình đến trường với tâm trạng sảng khoái và sảng khoái. Mẹ tôi, người đã trằn trọc tôi suốt mấy tiếng đồng hồ, vẫn đang ngủ. 

Mặc dù mang theo điện thoại di động đến trường nhưng tôi không nghịch mà chỉ cất dưới ngăn kéo. 

Lớp học cuối cùng chiều nay là lớp Yêu Tinh Băng Tuyết. Khi Triệu Mẫn đi loanh quanh quanh tôi dù vô tình hay cố ý, tôi đều không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tôi chỉ đọc cuốn sách cho chính mình. Tôi không biết Triệu Mẫn muốn làm gì. Tuần này tôi học rất nghiêm túc và không xúc phạm cô ấy? Cho đến khi gã béo bên cạnh chọc tôi. 

Tôi quay lại nhìn anh ta đầy nghi ngờ, nhưng rồi yêu tinh băng đột nhiên bước tới và dừng lại trước ngăn kéo của tôi mà không một lời giải thích. 

Tôi lập tức bối rối, không làm gì cả, nhưng khi cô ấy đút tay vào ngăn kéo của tôi, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng tôi cũng không dám ngăn cản. 

Tôi bất lực nhìn người đàn ông béo bên cạnh. Anh ấy lắc đầu và nhìn tôi bất lực với một chút thương hại trong mắt. Anh khẽ thở dài rồi nhắm mắt lại, như thể anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy trạng thái khốn khổ tiếp theo của tôi. Sau khi Yêu tinh Băng và Tuyết lật qua vài lần, cuối cùng tôi cũng rút được chiếc điện thoại nằm dưới mấy lớp sách trong đôi mắt tuyệt vọng của mình ra. 

"Đây là cái gì?" Yêu tinh băng lạnh lùng nói, giơ điện thoại di động lên cho mọi người trong lớp nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Tôi..." Tôi sợ hãi trước ánh mắt của mọi người và lời mắng mỏ của Triệu Mẫn. Trái tim tôi tràn ngập những câu hỏi tại sao. Làm sao Triệu Mẫn biết tôi có điện thoại di động? Tôi nhớ không ai nói cho tôi biết? Nếu không thì sinh viên ở ký túc xá sẽ chán chết. 

Ngoại trừ ba người bạn xấu, ba người bạn xấu này sẽ không bao giờ phản bội tôi. 

Sự chú ý của cả lớp khiến tôi như nóng bừng cả mặt. Trước sự chứng kiến ​​của rất nhiều người trong cả lớp, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt tôi. Điện thoại của tôi được Triệu Mẫn giơ cao nên tôi mấp máy môi nhưng không có gì phát ra. Tôi không dám phản bác chút nào. 

“Kết thúc rồi…” Tôi chỉ biết hậu quả của sự việc này là vô cùng nghiêm trọng. Trước đây tôi thậm chí đã tưởng tượng ra điều đó nhưng không ngờ nó lại thực sự xảy ra với mình. 

“Không cần phải nói, sau giờ học đến văn phòng của tôi, chuẩn bị gọi điện cho bố mẹ cậu mang về nhà.” Tinh linh băng lạnh lùng nói, sau đó xoay người rời đi. 

Nghe xong câu này, đầu óc tôi chỉ cảm thấy một tiếng nổ ầm ầm, sau đó không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. Chỉ có câu nói đó còn vang vọng trong lòng tôi: Gọi bố mẹ tới. 

Thực ra thì tôi có xấu hổ thế nào cũng không sao, dù sao cũng đã lâu rồi tôi không tập luyện, nhưng cô ấy muốn gọi mẹ tôi đến, điều này tôi không thể chấp nhận được, điều đó tương đương với việc cô ấy xấu hổ. Tôi không còn có thể quan tâm đến bản thân mình nữa, nhưng tôi cũng không thể quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Trong thâm tâm tôi luôn sợ hãi cô ấy. Đặc biệt là bây giờ cô ấy vẫn ngoan ngoãn nghe lời tôi, tôi không thể tưởng tượng được chuyện như thế này lại xảy ra nữa. 

Tôi suy nghĩ lung tung, hoảng hốt trong giây lát rồi chết lặng tại chỗ, không biết phải làm sao. 

Những người xung quanh đầy ánh mắt hả hê, có vài lời bình phẩm và tiếng cười không giấu giếm. Có lẽ trong những tiếng cười đó không hề có ác ý mà chỉ buồn cười thôi, nhưng trong tai tôi tất cả đều biến thành sự chế nhạo, khiến tôi xấu hổ không biết phải làm gì. Sự xấu hổ bắt đầu lan ra từ trong lòng tôi, mặt tôi dần đỏ bừng. Nhìn mọi người chế giễu và bình luận, tôi chỉ biết cúi đầu ước gì có thể đào một cái hố sâu ba tấc dưới đất mà chui vào như một con rùa. 

Ngay lúc tôi đang hoàn toàn bối rối và xấu hổ, tôi cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai mình. 

Tôi nhìn sang bên, bắt gặp ánh mắt quan tâm của ông béo, ông béo mím môi về phía tôi. 

Chà, bây giờ tôi rất cảm động. 

Bởi vì hai người bạn xấu ở phía sau đang làm mặt xấu với tôi...

"Lớp học kết thúc!"

Kéo dài gần hai mươi phút, Triệu Mẫn cuối cùng cũng nói ra những lời này, nhưng điều này cũng khiến tôi có thêm thời gian để suy nghĩ. 

"Vương Chí Vi, tới văn phòng của tôi." Triệu Mẫn liếc nhìn tôi rồi đi thẳng trên giày cao gót. 

Khi nó đến, lòng tôi chợt nghĩ rằng chuyện lớn sắp đến. 

"Tôi chúc bạn may mắn." Người đàn ông béo chọc tôi và nhìn tôi với ánh mắt thương hại. 

"Đừng lo lắng, tôi hoàn toàn ổn."

Tôi gượng cười. 

“Nếu lần này cậu không bị Triệu Mẫn kéo ra, đừng nói tôi gọi cậu là anh trai, cứ gọi tôi đi…” Tên mập chợt nhận ra có gì đó không đúng, liền dừng lại. 

"Gọi tôi là bố?"

Tôi cười toe toét. 

"Ra khỏi!" Tên mập giả vờ dùng nắm đấm đánh tôi, tôi chạy thật nhanh ra ngoài. 

“Hừ…” Đi trong hành lang, tôi nắm chặt hai tay thành nắm đấm để gợi ý tâm lý cho mình, đồng thời tưởng tượng ra cảnh tượng sắp phải đối mặt. 

Sau khi đi bộ một đoạn, cuối cùng tôi cũng đến được văn phòng. Nhìn cánh cửa gỗ kiên cố, tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng gõ cửa, báo cáo rồi bước vào. 

Lúc này Triệu Mẫn đang mải viết gì đó, cô ấy đặt điện thoại của tôi sang một bên. Cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, cô ấy nói mà không ngẩng đầu lên, "Tôi không muốn lãng phí thời gian với bạn nữa. Bây giờ hãy gọi cho mẹ bạn và tôi sẽ nói chuyện với bà ấy."

Tim tôi khẽ rung lên. Nhân phẩm tích lũy bao năm của Triệu Mẫn quá mạnh mẽ, tôi lại bị cô ấy mắng nhiều lần, điều này khiến tôi sợ hãi cô ấy ở một mức độ nhất định. Tôi hít một hơi thật sâu và nhấc điện thoại di động lên. Lúc này, lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi vì hồi hộp, điện thoại di động có cảm giác trơn trượt. 

Tôi nhập mật khẩu mở màn hình điện thoại nhưng không bấm vào nút quay số. 

Tôi tự động viên mình trong đầu, nghiến răng nghiến lợi, thế là bấm vào biểu tượng album trên màn hình, biểu tượng mở rộng ra, cuối cùng album cũng mở ra. 

Tôi mở không gian riêng tư và nhập mật khẩu. Đột nhiên, những bức ảnh mà tôi đã chờ đợi bấy lâu và cật lực để chụp được trong đêm hôm đó đã lộ diện. 

Tôi bấm vào bức ảnh và cầm nó trên tay. Nhìn gương mặt trắng trẻo trang điểm nhẹ nhàng của Triệu Mẫn, tôi chần chừ một lát. 

Triệu Mẫn di chuyển rất nhanh và lần lượt vẽ các dấu tích và dấu chấm hỏi lên bài kiểm tra. Những câu đúng được đánh dấu bằng dấu tích và những câu sai được đánh dấu bằng dấu chấm hỏi. Sở dĩ không có thánh giá là do có nội quy bất thành văn trong trường. Người ta cho rằng cây thánh giá quá xấu và sẽ làm tổn thương sự tự tin của học sinh nên đã được thay thế bằng dấu chấm hỏi.

“Gọi điện thoại lâu như vậy sao?” Triệu Mẫn ngẩng đầu lên sau khi sửa bài kiểm tra. Anh ấy nhìn tôi với cặp kính gọng đen, ánh mắt sắc bén khiến lòng tôi lập tức run lên. 

"Cứ từ từ, này, cậu còn không dám gọi cho tôi à? Để tôi gọi cho." Triệu Mẫn đưa tay nhận lấy điện thoại của tôi.

Tôi vô thức giơ điện thoại lên và lùi lại.

Vẻ mặt Triệu Mẫn đột nhiên trở nên lạnh lùng, toát ra khí tức đáng sợ. Đôi môi đỏ mọng của anh chậm rãi thốt ra hai chữ: "Đưa cho anh!" 

Tôi sợ đến mức gần như lùi lại, nhưng tôi đã kìm nén được nỗi sợ hãi.

"Thầy Triệu, trước đây em đã chụp mấy bộ... ảnh."

"?"

Mặc dù Triệu Mẫn không nói chuyện, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được vẻ mặt của cô ấy có chút mỉa mai và có chút buồn cười. Tôi có ý gì khi nói điều này? Có phải vì tôi sợ không? 

“Là về giám đốc Cheng.” Tôi nghiến răng và tiếp tục.

"Giám đốc Trình? Giám đốc Trình nào?" Triệu Mẫn mỉa mai liếc nhìn tôi: “Chẳng lẽ là Trình Ung?” 

"Đúng." Tôi gật đầu.

Lúc này, Triệu Mẫn đã mất kiên nhẫn, cau mày, lạnh lùng cảnh cáo: "Hãy gọi cho mẹ con ngay, nếu không con không cần phải ở lại lớp của ta nữa."

"Thầy Triệu, mời thầy xem ảnh trước."

Tôi hít một hơi thật sâu và giơ điện thoại lên trước mặt cô ấy. 

Triệu Mẫn sốt ruột liếc nhìn một cái, sau đó dừng lại, lấy điện thoại của tôi ra, xem xét kỹ lại.

"Đây là Trình Dũng?" Giọng cô cao lên vài độ, đầy vẻ hoài nghi.

"Chính xác." Giọng tôi run rẩy. Đây cũng là lần đầu tiên tôi trải qua chuyện như vậy. 

"Không thể nào!" Giọng cô ấy đột nhiên to hơn, rồi cô ấy quay đầu lại nhìn tôi. 

"Anh chụp ảnh ở đâu thế?"

Tôi hơi sợ hãi trước đôi mắt sắc bén của cô ấy, nhưng tôi không thể nhượng bộ vào lúc này. Tôi nói rõ ràng: “Ở lối vào quán bar XX.”

"Ngươi đang nói nhảm!" Giọng nói của Triệu Mẫn đột nhiên lớn hơn, tràn ngập sự tức giận vô tận. Lúc này, cô không còn bình tĩnh như trước nữa, lồng ngực nhỏ nhắn phập phồng dữ dội. 

“Có một số bức ảnh và thậm chí cả video trong đó, nên không thể nào có chuyện sai sót được.”

Nhìn vẻ mặt không còn bình tĩnh của Triệu Mẫn, tôi chợt cảm thấy hưng phấn hơn một chút. Nếu hôm nay cô ấy không đột nhiên đến lấy điện thoại của tôi thì tôi đã không làm chuyện này, thậm chí tôi còn không biết sử dụng ảnh và video. 

Triệu Mẫn nghe vậy quay đầu lại, quẹt điện thoại, xem kỹ vài bức ảnh, sau đó hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục nhìn. Tiếp theo là video. Khi video phát, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy ngày càng bất ổn, đôi tay run rẩy, toàn thân giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động. Khi cô ấy nhìn thấy đoạn thú vị, đoạn tôi tát vào mặt mình và quay phim hai người họ, cô ấy cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi! Được rồi! Trình Dũng, ngươi nói yêu ta! Yêu ta! Nhưng cuối cùng lại lén lút đi ăn? Quên đi. Cuối cùng, ngươi vẫn là mẹ của bạn cùng lớp." Triệu Mẫn gần như nghiến răng nghiến lợi nói một tiếng rè rè. Trong lời nói của anh ấy ẩn chứa sự tức giận và điên cuồng, khiến tôi, người bên cạnh anh ấy, vô cùng kinh hãi. 

Từ lời nói của cô ấy, tôi dường như có thể nhận ra rằng người phụ nữ trong video có vẻ khá quen thuộc với cô ấy, thậm chí trước đây cô ấy còn từng tiếp xúc và hiểu biết về cô ấy. 

Cô ấy nhấp vào màn hình của tôi và nhìn lại. 

"Mở khóa quyền riêng tư."

Giọng nói của Triệu Mẫn lúc này đã bình tĩnh lại, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ tâm trạng của cô ấy đang rất bất ổn. Tôi không dám xúc phạm cô ấy, sợ trở thành mục tiêu trút giận của cô ấy nên ngoan ngoãn nhập mật khẩu. 

Cô ấy chuyển tiếp bản sao video và ảnh của tôi cho cô ấy, sau đó xóa ảnh trên điện thoại trước mặt tôi rồi đứng dậy. Cô đứng dậy mạnh đến nỗi chỗ ngồi phía sau đột nhiên lùi lại, tạo ra tiếng cọt kẹt chói tai trên sàn. Triệu Mẫn không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Triệu Mẫn không trả lại điện thoại cho tôi mà chỉ cầm điện thoại của tôi đi về phía cửa. 

"Thầy ơi, điện thoại của em..."

Tôi hét lên nhưng cô ấy chỉ quay lại trừng mắt nhìn tôi, tôi không dám nói gì thêm. Tôi cảm thấy một sát ý điên cuồng trong mắt cô ấy, như thể cô ấy sẽ trực tiếp giết tôi nếu tôi nói thêm bất cứ điều gì.

Tôi không dám nói thêm gì nữa nên cô ấy quay người bỏ đi. 

"Ồ, có chuyện gì đó sắp xảy ra."

Trong lòng tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn đang xảy ra. Ở trạng thái này, tôi sẽ tin bạn ngay cả khi bạn nói Triệu Mẫn sẽ giết ai đó.

Tôi nhanh chóng theo cô ấy ra khỏi cửa và thấy cô ấy đang đi xuống cầu thang. Tim tôi đập rộn ràng và tôi cảm thấy như mình đã nắm được một điểm mấu chốt khác.

Thế nên tôi bất chấp mọi thứ, chạy về phía lớp học. Vì tôi tập thể dục nhiều nên khi chạy tôi rất khỏe. Điều này khiến nhiều người dọc đường nhanh chóng né tránh. Một số người trong số họ đã bị tôi tóm được trước khi kịp né tránh, và họ đột nhiên bắt đầu chửi bới. Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến nó nữa vì bây giờ tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Tôi đến trước cửa lớp, lao vào, lấy nó ra khỏi ba lô, xin mẹ đưa cho chiếc điện thoại di động mới rồi chạy ra ngoài.

"Này! Viagra! Bạn đang làm gì vậy!" Tên béo nhanh chóng đuổi theo. 

"Đã quá muộn để giải thích, xin lỗi!" Tôi nói với anh ấy một cách xin lỗi. 

Tôi chạy xuống cầu thang với tiếng bang-dong-dong. Tôi nhảy xuống cầu thang sau ba tiếng bang-dong-dong. Âm thanh cực kỳ lớn và thu hút sự chú ý của nhiều người. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với người này.

Cuối cùng tôi đi xuống cầu thang và nhìn xung quanh. Có sinh viên sau giờ học và mọi người ở khắp mọi nơi. Tôi đã tìm kiếm rất lâu và đi lại rất lâu. May mắn thay, cuối cùng tôi đã nhìn thấy tấm lưng độc đáo của Triệu Mẫn. Tôi lập tức vui mừng khôn xiết và nhanh chóng chạy theo anh ấy. Nhưng tôi không trực tiếp gặp cô ấy. Thay vào đó, tôi đi theo cô ấy từ xa. Đúng, tôi muốn đi theo cô ấy. Trong lòng Triệu Mẫn không hề lùi bước. Rõ ràng anh ta đã rơi vào cơn tức giận vô tận và mất hết suy nghĩ. Anh chỉ đi về phía trước, đá nhanh đôi giày cao gót dưới chân, hoàn toàn không để ý phía sau có người hay không.

Khi tôi đi cùng cô ấy, số lượng học sinh trên đường giảm dần. Tôi đi theo cô ấy và đến trước tòa nhà nơi giáo viên nghỉ ngơi. Tòa nhà ký túc xá này rất gần với nơi học sinh đến lớp và đây là nơi giáo viên ở.

May mắn thay, quản lý ký túc xá trong khu ký túc xá giáo viên đã đi ăn tối, nếu không tôi còn phải suy nghĩ làm sao để vào được.

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi không biết quyết định này có đúng không, nhưng vì tôi đã lựa chọn nên tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Chẳng bao lâu, tôi đã thấy Triệu Mẫn đi tới một cánh cửa. Cô gõ cửa, sau đó Trình Dũng bước ra ngoài.

Tôi trốn ở lối vào cầu thang. Lúc này trong khu ký túc xá không có ai, vì hầu hết giáo viên đều đang ở ngoài lớp. Sau giờ học, về cơ bản giáo viên đi họp. Một số giáo viên hoặc đến căng tin để ăn hoặc về nhà. Vì hôm nay là thứ Sáu.

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã xảy ra cãi vã vô cùng gay gắt, thậm chí sau đó còn xảy ra xô xát. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn đơn phương đánh giáo viên chủ nhiệm, cảm thấy rất hứng thú nên lặng lẽ tiến lại gần, giơ điện thoại di động lên. Chiếc điện thoại di động mới mà mẹ tôi mua cho tôi có điểm ảnh rất tốt và hình ảnh siêu rõ nét. Tôi đã xem hai người đánh nhau một cách thích thú trong khi quay video.

Nhưng khi nhìn lại, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được dần dần lan rộng. Triệu Mẫn dường như có điều gì đó không ổn với tâm trạng của mình và đang phát huy sức mạnh to lớn. 

Lúc này, Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi. 

Mãi đến lúc này tôi mới thực sự nhìn thấy bộ dáng tức giận của Triệu Mẫn. 

Giọng cô vẫn hơi khàn, hai hàng răng trắng lộ ra từ khe hở trong nụ cười. Khuôn mặt cô đầy tức giận, bị bao phủ bởi một lớp ánh sáng đỏ dày đặc.

Triệu Mẫn đứng trước mặt người đàn ông cao hơn cô hai cái đầu, như thể cô đang thực sự đối mặt với một ngọn núi. Sự khác biệt về kích thước cơ thể giữa hai người quá rõ ràng, giống như một con sâu đối với một cái cây lớn.

Bàn tay nhỏ trắng nõn nắm lấy cánh tay hơi sẫm màu, giống như một đứa trẻ đặt tay vào cánh tay người lớn, nhưng bàn tay này không hề yếu đuối. Trên mu bàn tay nổi lên những đường gân trắng, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt của người đàn ông. 

Như thể bị đau, cẳng tay của hiệu trưởng từ từ hạ xuống, trông giống như một người phụ nữ đang ấn cánh tay của ông xuống. 

Nhưng Triệu Mẫn không bỏ cuộc. Cô bất ngờ đứng dậy, vươn tay cào thật mạnh vào mặt người đàn ông! 

Thầy hiệu trưởng bất ngờ bị trầy xước vài vết máu. Anh ta hét lên đau đớn và vô thức di chuyển bàn tay to lớn của mình để bảo vệ anh ta. Triệu Mẫn đã chuẩn bị từ lâu nhìn thấy sơ hở, trên cằm lại thêm vài vết máu. 

"Anh thật có năng lực! Anh cứ nói yêu tôi! Nhưng sau đó anh lại đi tìm một người phụ nữ ở bên ngoài."

Lông mày Triệu Mẫn đầy tức giận, giống như mèo cái nhe răng và móng vuốt. 

Cô hiệu trưởng bước tới định kéo cô nhưng bị cô dùng hết sức đẩy ra. 

"Mẹ kiếp!"

Trình Ung dùng tay trái tát vào mặt vợ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức sưng lên. 

Triệu Mẫn bị đánh mạnh đến mức loạng choạng lùi lại, quay người lao về phía người đàn ông của mình, dùng ngón chân đá vào bắp chân anh ta và đấm vào mặt anh ta trong khi anh ta la hét đau đớn và cúi xuống. 

"Trình Dũng, ngươi thật sự cho rằng cánh của ngươi cứng ngắc đúng không? Không ai có thể khống chế ngươi đúng không?"

Cô thở hổn hển, gầm gừ và vung nắm đấm. 

Một cú đấm trúng vào mũi Cao Sơn, ngay lập tức khiến mắt Thành Vĩnh ứa nước. Anh chỉ có thể lấy tay che mặt, tay còn lại bóp cổ chiếc cổ thanh tú của vợ. 

"Chết tiệt, cậu thực sự nghĩ tôi sẽ không đánh cậu phải không?"

Giọng nói của Sầm Hàn phát ra từ rìa lòng bàn tay, giữa các ngón tay lộ ra đôi mắt chọn lọc và nuốt chửng người khác. 

Đúng lúc này, một số giáo viên từ cầu thang bên kia bước lên. Thấy tình trạng này, họ nhanh chóng chạy tới ngăn cản. Thầy nam chen vào giữa hai người và nắm lấy cánh tay của Thành Vĩnh. Lúc này Trình Ung từ lâu đã mất đi vẻ thờ ơ của một giáo viên, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi. 

"Trình Dũng! Trình đạo diễn!"

Anh ta hét vào mặt Thành Vĩnh: "Hãy cho tôi chút mặt mũi!"

Không ngờ, người đầu tiên lại là Triệu Mẫn. Cô sững sờ một lúc, đôi mắt càng mở to: "Tránh ra!!!"

Triệu Mẫn vượt qua tay nam giáo viên và bắt đầu đánh Thành Vĩnh. Tay không đánh được Trình Ung thì dùng chân đá hắn: “Đồ sói mắt trắng.”

Hiện trường nhất thời vô cùng hỗn loạn. Biết không thể chụp thêm ảnh nữa nên tôi chạy xuống cầu thang cho đến khi ra khỏi khu ký túc xá giáo viên. Trong khi tôi đang thở dốc, những học sinh và giáo viên nghe thấy tiếng động cũng tiến về phía tôi. 

Ở tầng trên, Triệu Mẫn tát Thành Vĩnh nhiều cái. Anh ta không những không buông cơn tức giận mà còn đá vào người bên dưới nhiều lần. Nam giáo viên kêu lên: "Triệu Mẫn, ngươi điên à? Hiện tại ngươi đang đi giày cao gót."

Thành Vĩnh ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Quả nhiên, sau những cú đá mạnh này, máu dường như tràn ra từ khóe miệng anh. Anh ta cố gắng vài lần và ngồi dậy, nhưng ngay sau đó lại ngã xuống. 

"Có người bị giết!" Nam giáo sư sửng sốt một lát, toàn thân run lên, sợ hãi. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, người bình thường sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Triệu Mẫn rõ ràng đã bình tĩnh lại sau cơn điên loạn vừa rồi. Nhìn cảnh tượng trước mắt, hiển nhiên là lần đầu tiên. Anh ta sợ hãi đến mức ngã xuống đất, nhưng anh ta nhanh chóng dùng tay chân đứng dậy và nhìn khắp nơi. 

Một nam giáo viên khác nhìn thấy tình huống này liền nhanh chóng bấm số 120...

Trên đường về nhà, tôi luôn cảm thấy khó chịu. Đây là một bí mật lớn. Nếu bây giờ tôi trực tiếp vạch trần đoạn video này thì chắc chắn Triệu Mẫn sẽ xong đời. Không những sự nghiệp của cô ấy sẽ kết thúc mà cô ấy chắc chắn sẽ phải ngồi tù. Nhưng lúc này tôi lại lo lắng cho tình trạng của người phụ nữ đó. Suy cho cùng, nếu tôi không nói với Triệu Mẫn thì cô ấy đã không như thế này, trong lòng tôi có một cảm giác áy náy. 

Mặc dù có giáo viên đến ngăn cản nhưng họ không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ sẽ chỉ nghĩ rằng một cặp vợ chồng đang cãi vã và đánh nhau. Tôi lái chiếc eDonkey dọc phố, trong lòng cảm thấy lo lắng và tội lỗi. 

"Việc này thì liên quan gì đến tôi? Tôi không hề làm điều đó. Còn việc mềm lòng thì sao? Người khác đã từng mềm lòng với tôi chưa?"

Khi nghĩ đến thái độ của Triệu Mẫn và sự sỉ nhục mà anh ấy phải chịu, ánh mắt tôi lại chợt lạnh lùng. Trong lúc lái xe, tôi đang nghĩ về đoạn video trên điện thoại. 

"Có lẽ tôi chỉ là một người ích kỷ."

Sau này, tôi nhận ra rằng mình sẽ giữ lại đoạn video này, phát huy vai trò của nó và sử dụng nó để thu được lợi ích thực sự cho mình. 

………………

Bên bàn ăn, tôi nhìn mẹ đang ăn. 

Bây giờ tôi bắt đầu tự hỏi liệu mẹ tôi nên mang tất chân và bắt tôi làm việc bằng chân hay để mẹ tôi nằm trên giường và liếm cặc tôi. 

Càng nghĩ, đầu óc tôi càng bối rối, ăn uống khó khăn. 

Nhưng trái với mong đợi, hạn ngạch đã được sử dụng hết trong tuần này. 

Đêm đến, tôi nằm trên giường một mình trằn trọc không yên...

Hôm nay tôi đến trường từ rất sớm, chủ yếu là để ôn lại những kiến thức đã nắm vững trước đó. Việc học là như thế này. Đó là một quá trình thực hành lặp đi lặp lại. Bạn nghĩ rằng lúc đó bạn hiểu nó, nhưng sau đó bạn có thể không làm được. 

Khi tôi đến lớp, chỉ có một vài người ở đó, tôi thậm chí còn không chào họ mà quay về chỗ ngồi của mình. 

Bạn cùng bàn của tôi vẫn chưa đến nên tôi nhìn món đồ chơi Peppa Pig đặt trên bàn của ông béo. Đó là một vật nhỏ dễ thương làm bằng cao su. Tôi không thể không đưa tay ra và véo nó. Nó nảy lên.

"Hehe." Tôi mỉm cười tự hào khi nhìn chú lợn con đang thay đổi hình dạng trên tay mình. Béo thích làm những điều kì lạ. 

Vì điện thoại cũ đã được thu thập nên tôi không muốn lấy cái mới ra. Tôi xuống căng tin mua đồ ăn sáng bằng tiền mặt và thấy chán. Trong khi tôi đang xếp hàng chờ đợi, trước mặt tôi có hai cô bé đang thảo luận điều gì đó trên điện thoại di động.

"Này, cậu có nghe thấy không? Thầy Trình ở trường bị thương nặng phải nhập viện." Một cô gái có nhiều bím tóc cầm điện thoại di động nói với người bạn thân đang ở bên cạnh.

"Ta cũng từng nghe qua, chuyện này gây ra ồn ào lớn như vậy, ta nghĩ trong trường mọi người đều đã nghe nói, nghe nói thầy Trình bị thương rất nặng, nếu không được đưa đến bệnh viện kịp thời, có lẽ thầy ấy đã không thể sống sót."

"Anh Trình là sinh viên dạy tiếng Trung, từng dạy chúng tôi trong lớp. Tôi thấy anh ấy đẹp trai hiền lành, sao lại xúc phạm người khác? Không biết bây giờ hung thủ đã tìm ra chưa?"

"Đúng vậy, anh ấy trông rất hòa nhã và có thái độ bình thường với mọi người. Tại sao lại có người làm gì anh ấy? Tôi thực sự không hiểu."

Cô gái tóc rối bù nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nói: "Vẫn chưa. Nghe nói là do tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Do thiết bị trong trường có vấn đề nên ngày hôm đó máy giám sát biến mất nên tôi không biết hung thủ là ai." "Cái gì? Thật là trùng hợp?"

Cô gái tóc roi có chút kỳ quái nói: "Nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, giám sát sẽ không có. Điều này khiến người ta khó có thể nghi ngờ đây là cố ý giết người. Để tôi suy nghĩ một chút, ừm, Sherlock Holmes đang ở trên mạng."

"Đừng đoán nữa. Hãy giao việc này cho cảnh sát. Họ sẽ điều tra rõ ràng."

Cô gái tóc rối bù lặng lẽ trợn mắt nhìn cô gái bên cạnh: "Nếu cô là Sherlock Holmes thì tôi là Conan."

“Kkeke…”

Hai cô gái hối hận trong giây lát nhưng nhanh chóng bỏ qua sự việc và bắt đầu chơi đùa. 

Nhưng khi tình cờ nghe được tin tức đằng sau họ, tôi rất sốc nhưng cũng có chút biết ơn và nhẹ nhõm. Tin vui là thầy Trình vẫn còn sống, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Tôi bị sốc nhưng tôi không bị sốc vì sự việc này đã xảy ra. Rốt cuộc, tôi đã biết toàn bộ quá trình và đã quay video. Tôi rất sốc vì sự việc này cho đến tận bây giờ vẫn chưa được điều tra. Bạn biết đấy, Triệu Mẫn đã không hề che giấu dấu vết của mình. Các camera dọc đường đã chụp được cô ấy, và cô ấy vẫn bình an vô sự. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng kinh hoàng, và vấn đề này càng trở nên phức tạp hơn. 

Thực tế thì công nghệ ngày nay tiên tiến quá, tôi không tin một thời gian cảnh sát không thể điều tra được. Rốt cuộc, chắc chắn sẽ có vết máu và tóc rụng khi hai người gãi. Đây là những bằng chứng thuận lợi nhất. Họ chỉ cần sử dụng DNA để xác minh người tại hiện trường vụ án. Cho dù không thể trực tiếp xác định được hung thủ, Triệu Mẫn cũng không bao giờ có thể tách rời mối quan hệ. 

Nhưng tôi vẫn nghi ngờ việc Triệu Mẫn có đủ sức ảnh hưởng đến cảnh sát hay không. Cô ấy chỉ là giáo viên chủ nhiệm của một học sinh trung học. Dù chồng cô ấy là giáo viên chủ nhiệm nhưng cô ấy cũng không thể duỗi tay ra xa được phải không? 

Hơn nữa, vấn đề này không phải là chuyện nhỏ. Đây là một vụ việc đã leo thang từ tranh chấp gia đình đến cố ý giết người. Nếu việc giải cứu không kịp thời, rất có thể Thành Vĩnh đã trực tiếp tử vong, gây ra tác động to lớn như vậy. Cần có mức độ sức mạnh nào để kiểm soát một thứ như vậy? 

Tôi xoa cằm và suy nghĩ thật kỹ. Trong giây lát, tôi có cảm giác như mình đang biến thành một thám tử, suy nghĩ về toàn bộ câu chuyện. 

Nhưng rõ ràng là tôi không hề nghĩ gì về điều đó. Mãi đến khi tiếng nói bất mãn của những người phía sau đánh thức tôi, tôi mới nhận ra hai cô bé phía trước đã cách tôi rất xa, nên tôi nhanh chóng bước tới. 

Ngay lúc đó có một âm thanh ding-ding-ding phía trước tôi. 

“Em đã nhận được thông báo từ giáo viên chưa?”

Lúc này, cô gái có nhiều bím tóc giơ điện thoại di động lên cho cô gái ở bên xem. 

"Tôi cũng nhận được rồi. Hình như nó được gửi đến từng lớp." Cô gái với mái tóc rối bù gật đầu. 

“Tôi xem qua, đại khái có nghĩa là chúng ta không nên tùy tiện truyền bá những nhận xét này, cũng không nên lan truyền những nhận xét này trên mạng, nếu không thì tôi có thể làm gì đây ~” cô gái tóc roi nhẹ nhàng nói: “Nghe nói là do giám đốc Sở Giáo dục Đạo đức khởi xướng.”

"Vì danh dự của trường, lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, trường học nhất định sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Đương nhiên, chúng ta nên tận lực trấn áp. Tôi không muốn xử lý, chỉ muốn nhanh chóng trấn áp chuyện này, tránh cho tiếp tục lên men, ảnh hưởng rất lớn." Cô gái xõa tóc cẩn thận phân tích, nói xong gật đầu, cảm thấy mình phân tích rất ngắn gọn.

"Một tổ rắn và chuột." Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi chợt nheo mắt lại, bốn chữ này hiện lên trong đầu tôi.

Lẽ ra anh phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Suy cho cùng, nếu có ai tiết lộ về hai người họ, danh tiếng của người đó sẽ bị hủy hoại ngay lập tức. Nghĩ rằng camera giám sát biến mất trong một ngày có lẽ chỉ có thể vì lý lịch sâu sắc của Triệu Mẫn. 

Nếu không thì làm sao giám đốc Sở Giáo dục đạo đức có thể giúp đỡ được? 

"Thật là một lũ ngoại tình và gái điếm." Tôi chửi thầm trong lòng. 

Lúc này, chúng tôi đã ở trước cửa sổ phòng ăn của căng tin. Cặp đôi trước mặt tôi mua bữa sáng và đến lượt tôi. Sau khi mua bữa sáng, tôi bước vào lớp. 

Cứ như vậy, thời gian dần dần đến buổi tối. Khi Triệu Mẫn bước lên bục cất điện thoại di động, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, như muốn tìm thứ gì đó trên mặt cô ấy. Tôi cũng dần dần phát hiện ra một số điều bất thường. Cô có chút lơ đãng. Vẻ ngoài uy nghiêm và độc đoán thường ngày của cô dường như đã thay đổi một chút. Có vẻ như cô ấy đã ngủ không ngon giấc.

Khi cô ấy bước xuống và đi lại xung quanh, tôi nhận thấy ở khoảng cách gần, mùi mỹ phẩm trên người cô ấy tương đối nồng nặc, tôi đột nhiên cảm thấy hơi bối rối. Tôi nhớ trước đây cô ấy chỉ trang điểm nhẹ, nhưng bây giờ cô ấy lại trang điểm đậm như vậy. Tôi suy nghĩ một lúc, đây có phải là để che đậy vẻ hốc hác của cô ấy không? 

Sau khi Triệu Mẫn bước ra ngoài, tôi nộp bài tập về nhà.

Tôi ngồi trên ghế điều chỉnh hơi thở một lúc lâu rồi mới từ từ đứng dậy, như đã quyết định bước vào văn phòng. 

Tôi biết rằng những hạt giống của dục vọng xấu xa đang bắt đầu nảy mầm. 

Bây giờ là thời gian tự học buổi tối. Lúc này màn đêm đã hoàn toàn bao phủ. Những đám mây đen lớn dày đặc đang cố thủ một cách kỳ lạ trên bầu trời, chặn đứng mọi ánh sáng cố gắng thoát ra, mang lại cảm giác u ám và nặng nề. Có cảm giác mây đen đang tràn ngập thành phố và sắp phá hủy nó.

Hành lang ngoài lớp học cũng ảm đạm. Bóng tối dày đặc bên ngoài nuốt chửng mọi ánh sáng. Ngay cả ánh sáng của đèn trần ở đầu hành lang cũng bị hạn chế. Ánh sáng tỏa ra chỉ làm nhòe một vùng nhỏ và không thể tiếp tục. Ánh sáng xa hơn bên ngoài bị nuốt chửng bởi bóng tối vô tận.

Sự ra đi của tôi không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai trong lớp. Xét cho cùng, việc tự học buổi tối tương đối miễn phí. Triệu Mẫn thỉnh thoảng chỉ đến kiểm tra, nhưng đêm nay tôi biết Triệu Mẫn rất có thể sẽ không đến nữa. 

Bước chân của tôi rơi trên hành lang, từng bước một, tiếng đế giày chạm đất dường như nghe rõ ràng. Tôi chỉ cảm thấy càng đi, bước chân của tôi càng nặng nề. Càng đi tôi càng cảm thấy chậm lại và tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. 

"Bang bang bang..."

Trong không gian im lặng này, tôi thậm chí có thể nghe rõ nhịp tim của mình, từng nhịp một. 

Đi được không lâu, tôi chậm rãi dừng lại, lấy tay che ngực, hít thở vài hơi. Lòng bàn tay tôi có cảm giác ươn ướt. Tôi mở lòng bàn tay ra nhìn và thấy nó hoàn toàn ướt át. 

Có điều gì đó rất không ổn với tình hình lúc này. Tôi di chuyển bước và dựa vào tường. Tôi nghỉ ngơi chậm rãi và hít thở vài hơi. Nhưng khi nghĩ đến điều sắp phải đối mặt, đầu óc tôi trống rỗng, lòng tôi cảm thấy lo lắng chưa từng thấy. 

Không biết trạng thái này kéo dài bao lâu cho đến khi có một âm thanh bất ngờ đánh thức tôi. 

“Bạn cùng lớp, cậu ổn chứ?”

Đúng lúc này, một giáo viên mặc đồng phục bước về phía tôi. Anh ấy lớn hơn một chút. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy lập tức đi tới với vẻ lo lắng và quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu."

Lời của thầy ngay lập tức khiến tôi tỉnh táo lại. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi nhanh chóng lắc đầu nói rằng mình không sao. 

"Bạn thực sự ổn chứ? Bạn có chắc mình không bị hạ đường huyết không?" Thầy nói rồi thực sự lấy trực tiếp từ trong túi ra một viên sô-cô-la, xé gói, nhét thẳng vào miệng tôi mà không một lời giải thích. 

"Ờ..."

Vị ngọt ngay lập tức nở rộ trong vị giác của tôi, lan tỏa vào tâm trí tôi và nở rộ trong vỏ não của tôi. Vị ngọt làm tôi cảm thấy dễ chịu đôi chút. Vị ngọt có thể mang lại vị ngọt trực tiếp nhất và cũng có thể làm giảm căng thẳng. 

"gọi……"

Tôi đứng dậy, hít một hơi thật sâu, cầm sô-cô-la, nhìn cô giáo tốt bụng và dày dặn kinh nghiệm trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn cô.”

"Không sao đâu, nhớ nghỉ ngơi nhé. Nếu bị hạ đường huyết thì nhớ mang theo một ít đường hay thứ gì đó nhé." Thầy thấy tôi có vẻ đỡ hơn một chút, thở phào nhẹ nhõm rồi cảnh cáo tôi. Có vẻ như anh ấy nghĩ tôi bị hạ đường huyết. "Được rồi." Tôi gật đầu. Thực ra, đó là do tâm trạng thất thường quá mức của tôi vừa rồi. Tôi không bị hạ đường huyết.

Cô giáo nói thêm vài lời rồi rời đi, còn tôi vẫn đứng đó ôm sô-cô-la, có chút do dự.

Đi hay không đi?

Đây là một lựa chọn khác xuất hiện.

Tôi đột nhiên bị cuốn vào một cuộc xung đột nội tâm không thể kìm nén được, một quá trình lâu dài và đau đớn sẽ tiếp tục cho đến khi người chiến thắng xuất hiện trong số hai người, tức là cho đến khi tôi đưa ra quyết định.

Tôi ghét quá trình này, nhưng tôi không thể không rơi vào nó, và tôi không thể tự giúp mình.

"Chết tiệt!"

Tôi khẽ kêu lên và lắc đầu mạnh mẽ: "Vương Chí Vi, anh thật là lãng phí... Anh đáng bị Triệu Mẫn coi thường."

Tôi quyết định lại và nói một lời.

"Đi thôi."

Tôi lại đi về phía văn phòng, bước chân rất nhanh và nhanh chóng vượt qua đống hỗn độn. Tôi không muốn cho mình quá nhiều thời gian để do dự.

Khi đến trước cửa văn phòng, nhìn cánh cửa gỗ màu nâu xám, những nỗi sợ hãi, sợ hãi không thể kiềm chế đó lan tràn như thủy triều. Dần dần, những viên đá cẩm thạch cứng xung quanh dường như vỡ vụn và bắt đầu mềm ra, cơ thể tôi dường như bắt đầu rơi xuống liên tục, bị những thứ mềm mại đó nuốt chửng, lan ra từng chút một, sắp nuốt chửng tôi.

Tôi nghiến răng và không cho mình thêm thời gian để do dự nữa. Mọi chuyện sẽ thay đổi sau này. Tôi biết sự thật này một cách sâu sắc. Cách tốt nhất để tôi đối mặt với sự do dự và vướng mắc của chính mình là bước một bước trực tiếp. Mượn một câu trong game, thà mắc lỗi còn hơn không làm gì cả. Câu nói này có thể không phù hợp với người khác nhưng lại đặc biệt phù hợp với tôi.

Vì vậy, tôi trực tiếp mở cửa văn phòng, thoát khỏi những ràng buộc vô tận đó và bước vào.

Trước khi tôi đến chỗ ngồi của Triệu Mẫn, một quả bóng bay màu đỏ cạnh cửa đã thu hút sự chú ý của tôi. Nó được buộc vào một chiếc ghế và lơ lửng trong không trung. Nó trông giống như đồ chơi của giáo viên.

Điều này được tôi chú ý sâu sắc và tôi đã suy nghĩ về rất nhiều thứ cùng một lúc. Khi tâm trí tôi đang quay cuồng, tôi nghĩ rằng quả bóng này có thể đóng một vai trò khác, đó có thể là nguồn tự tin lớn nhất của tôi.

Thế là tôi lặng lẽ đến gần quả bóng bay, đưa tay tháo dây buộc rồi nhẹ nhàng bước đến góc có quả bóng bay. Triệu Mẫn vẫn không quay đầu lại nhìn tôi, tôi buông tay ra thì quả bóng bay ngay lập tức bay lên, nhưng đây là ở trong phòng nên chỉ bay lên trên rồi không chuyển động nữa.

Tôi nhìn và gật đầu hài lòng. Triệu Mẫn là người duy nhất trong văn phòng.

Trên thực tế, hầu hết các giáo viên trong lớp sẽ giao việc tự học buổi tối cho các cán bộ trong lớp tự quản lý. Thỉnh thoảng họ chỉ cần thực hiện các cuộc kiểm tra đột xuất. Vì vậy, ngoại trừ học sinh cuối cấp, về cơ bản không có giáo viên nào chịu ở lại văn phòng tự học buổi tối. Nhưng Triệu Mẫn chắc chắn là khác. Cô ấy chắc chắn sẽ ở lại đây mỗi đêm, thường xuyên đến lớp học để xem xét. Nhưng Triệu Mẫn, người thường làm việc tại bàn làm việc của cô ấy, đang gõ nhẹ vào nó bằng điện thoại di động, trông tập trung đến mức cô ấy thậm chí không để ý đến tôi. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng khi tôi di chuyển quanh phòng nhiều đến mức tôi không biết cô ấy đang làm gì.

Bây giờ đã đến nơi này, chúng ta tự nhiên sẽ không có đường lui.

Tôi bước thẳng lên.

Triệu Mẫn đang gõ cái gì đó trên điện thoại di động thì đột nhiên nhìn thấy một vùng tối. Cô cảm nhận được điều gì đó và hơi giật mình. Sau đó cô ngẩng đầu lên nhìn, nhưng tình cờ nhìn thấy khuôn mặt đặc biệt khó chịu đó. Đây chính là học sinh cô ghét nhất trong lớp. Khuôn mặt cô đột nhiên phủ đầy sương giá, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì à?"

Một giọng nói quen thuộc và nghiêm nghị vang lên. Có lẽ sự uy hiếp của cô ấy quá mạnh, khiến tôi vô thức sợ hãi, động lực của tôi đình trệ: “Tôi…”

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Triệu Mẫn đã mất kiên nhẫn: "Anh đang làm gì vậy? Không có việc gì thì cứ ra ngoài đi. Bây giờ tôi đang bận."

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi tức giận nên nói: “Điện thoại di động của tôi đâu?”

“Điện thoại di động gì?” Như thể câu nói này nhắc nhở cô, toàn thân cô chợt tức giận, cô quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng đen lộ ra vẻ cắn rứt.

“Chiếc điện thoại di động tôi đưa cho anh ngày hôm qua.” Ánh mắt của cô ấy quá đáng sợ, khiến tôi không khỏi hạ giọng. "Tịch thu rồi, mất rồi. Nếu cậu hỏi lại, tôi sẽ gọi bố mẹ cậu tới!" Giọng nói của Triệu Mẫn vang lên, có chút cảm xúc. Dường như sự có mặt của tôi ở đây đã khơi dậy những điều không tốt trong cô ấy và khơi dậy cảm xúc của cô ấy, tôi trực tiếp trở thành thùng rác để cô ấy trút hết cảm xúc.

Thấy tôi cúi đầu không nói gì, cơn tức giận của cô ấy bất giác dâng lên một tầm cao mới: “Không biết cha mẹ kiểu gì mà có thể dạy dỗ một kẻ lãng phí như anh, e rằng cũng không phải chuyện tốt.”

"Bùm!"

Tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó bùng nổ trong tâm trí mình. Lời nói của cô ấy ngay lập tức khơi dậy cảm xúc của tôi. Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào cô ấy: "Nói lại lần nữa?"

Cô ấy giật mình trước sự thay đổi đột ngột của tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng lại, trên môi nở một nụ cười khinh thường: "Sao vậy? Gọi cậu là đồ rác rưởi thì sao? Tôi muốn cậu ra khỏi lớp tôi ngay bây giờ. Tôi không cần thứ rác rưởi như cậu trong lớp tôi!"

"Bây giờ, hãy gọi điện ngay cho bố mẹ cậu, đưa cậu về và ra khỏi lớp của tôi!"

"Ngươi đang tìm cái chết!" Cơn giận của tôi không thể kìm nén được nữa, tôi gầm lên, nắm chặt tay.

Nhưng cô ấy không những không hề sợ hãi mà còn nhìn tôi, nở nụ cười mỉa mai: "Sao vậy? Gọi cậu là đồ rác rưởi không vui sao? Tại sao cậu lại nắm chặt tay như vậy? Cậu muốn đánh tôi à? Nào, nếu cậu dám chạm vào tôi, hôm nay tôi sẽ đuổi cậu ra khỏi trường. Lớp học của tôi không phải là nơi cậu nên đến, rác phải ở trong bãi rác!"

Tôi hít một hơi thật sâu, tay tôi gần như chạm vào mặt cô ấy. Nhìn bộ dáng vẫn kiêu ngạo, bá đạo của người phụ nữ này, tôi không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng nữa, dùng giọng điệu uy hiếp mà tôi không quen thì thầm: “Bà phù thủy già, bà không cho rằng mình đã làm mọi việc một cách hoàn hảo.”

"Ý anh là gì!?" Triệu Mẫn sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn trừng mắt nhìn ta, trong mắt toát ra một luồng ánh sáng đáng sợ.

"Ý anh là gì?" Tôi chế nhạo, nỗi tức giận vô tận trong lòng bao trùm lấy tôi. Tôi cảm thấy lòng dũng cảm chưa từng có bộc phát từ tận đáy lòng. Tôi tiến lên một bước, cúi đầu nhìn cô ấy như muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy. “Anh hỏi tôi là có ý gì?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng, trong lòng người đồng nghiệp của tôi dấy lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, sau khi thực hiện bước này, tôi cảm thấy mọi sự do dự, hèn nhát trước đó nhanh chóng biến mất như thể gặp phải thiên địch, cả người tôi bước vào một trạng thái mới.

“Chính ngươi cũng không biết rõ lắm sao?”

Nhìn thấy tôi tiến lại gần mà không hề lùi bước, với vẻ mặt hung dữ như sói và hổ, khí thế của Triệu Mẫn tiêu tan rõ rệt. Tôi có thể thấy rõ ánh mắt của cô ấy có phần lảng tránh, không còn hung hãn như trước nữa. Điều này đột nhiên thúc đẩy sự tự tin của tôi rất nhiều. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi chiếm thế thượng phong trong cuộc đối đầu với cô ấy. Có thể đó là điều mà cả lớp và cả lứa tuổi chúng tôi chưa làm được, nhưng tôi đã làm được. Niềm tự hào và sự hài lòng mà điều này mang lại cho trái tim tôi là không gì có thể so sánh được.

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Nhưng ngay sau đó cô ấy đã thẳng thắn trở lại mà không hề tỏ ra rụt rè. Đôi mắt cô ấy vẫn đang nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội, nhưng tôi bật cười vì cô ấy không còn có thể tạo cho tôi động lực đáng sợ và điên cuồng như vừa rồi nữa. Cô tỏ ra rụt rè.

"Ông Triệu, ông không biết rõ tôi đang nói gì sao?" Trên môi tôi nở một nụ cười. Trước đây tôi chỉ thấy những cảnh này trong tiểu thuyết truyện tranh. Khi tôi tự mình trải nghiệm chúng, tôi nhận ra rằng những lời này thốt ra từ miệng tôi và mọi thứ thật tự nhiên. Nhưng lý do thực sự là cô ấy nhắc đến mẹ mình. Đây là điểm mấu chốt mà tôi không thể chạm tới.

"Rõ ràng thế nào? Hãy gọi bố mẹ cậu tới ngay. Lớp này có chỗ cho cậu đấy!" Nhìn vẻ chế nhạo của tôi, Triệu Mẫn có chút kích động, còn lợi dụng chuyện này để tiếp tục trấn áp tôi.

"Anh nói ra thì em có phải sợ không?" Tôi nheo mắt lại và tiến thêm một bước nữa đến gần Triệu Mẫn. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, vô thức lùi lại nửa bước, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng, ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào tôi và chế nhạo: "Tôi sợ cái gì?"

Tôi thực sự khâm phục khả năng tâm lý của người phụ nữ này. Tôi, một đứa trẻ còn non nớt, có ưu thế không gì sánh được, nhưng vẫn không thể trực tiếp hạ gục cô ấy, nên chỉ đưa ra tối hậu thư: “Thầy Triệu, sau khi lấy được điện thoại của tôi, thầy đã đi đâu?”

Đồng tử Triệu Mẫn đột nhiên co rút lại, sau đó hắn không khống chế được thanh âm của mình, vô thức nói: “Ngươi đang theo dõi ta!”

"Nếu không muốn người khác biết thì chính mình cũng không được làm gì cả." Tôi lạnh lùng nói. Trong lòng tôi không hề có chút thương hại nào đối với Triệu Mẫn tàn nhẫn như vậy. Ngược lại, tôi đã tích lũy rất nhiều oán giận đối với cô ấy. Làm sao tôi có thể không khoan dung với một mụ phù thủy già như vậy?

Trên trán Triệu Mẫn lấm tấm một giọt mồ hôi, chứng tỏ lúc này cô đã rất căng thẳng. Cô suy nghĩ nhanh một lúc, sắc mặt bất an thay đổi, đột nhiên bật cười.

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự thay đổi của cô ấy nên hỏi: “Có buồn cười không?”

Vẻ mặt cô đã trở lại bình tĩnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Tôi không biết cậu đang nói gì, nếu cậu thật sự có chuyện muốn nói thì mời đến lớp khác mà nói. Cậu sẽ không còn là học sinh trong lớp chúng tôi nữa."

Sau đó, cô đã lấy điện thoại di động ra và định gọi điện.

Tôi giữ tay cô ấy xuống, ngọn lửa bốc lên và tôi hít một hơi thật sâu. Ở cự ly gần, giống như tiếng thở của thú hoang: “Anh không nghĩ là tôi không thể đưa ra bằng chứng sau khi lấy đi điện thoại của tôi phải không?”

Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển, sau đó sắc mặt thay đổi đáng kể. Cuối cùng trong mắt cô lần đầu tiên lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng cô lại không hề nhượng bộ: "Anh muốn nói gì? Cút ra khỏi đây ngay, đừng ở đây nói nhảm nữa."

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần, lấy chiếc điện thoại di động mới mẹ mua cho tôi ra, mở một đoạn video trước mặt bà.

Cô choáng váng và nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to. Lúc đầu, cô hành động khá bình tĩnh nhưng càng về sau, cô không còn kiểm soát được bản thân nữa. Khi cô hung bạo với thầy Trình trong video, cơ thể cô bất giác rung lên dữ dội, giọng nói tràn đầy sự hoài nghi: "Điều này là không thể..."

"Không thể? Cái gì không thể? Triệu lão sư, ngươi có thể cùng cảnh sát giải thích." Tôi cười khẩy.

Có lẽ câu nói này đã kích thích cô ấy, cô ấy đột nhiên đưa tay ra giật lấy điện thoại di động của tôi. Tôi phản ứng lại và giơ điện thoại di động lên để tránh. Nhưng cô ấy không hề bỏ cuộc. Cô ấy như phát điên. Thay vào đó, cô ấy lao về phía trước một cách tuyệt vọng, với lực mạnh đến mức cô ấy thậm chí còn đẩy tôi lùi lại vài bước.

"Đưa nó cho tôi!" Giọng cô ấy cuồng loạn, điên cuồng và tuyệt vọng, tay chân cô ấy quấn quanh người tôi, cố giật lấy điện thoại của tôi.

Tất nhiên là tôi sẽ không đưa nó cho cô ấy. Tôi đặt một tay lên ngực để chặn nó lại và tiếp tục đẩy nó. Dù cô ấy có đưa tay ra thế nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng không thể lấy được điện thoại của tôi. Chiều cao và cân nặng của tôi đã đè bẹp cô ấy. Cô ấy muốn lấy chiếc điện thoại ra khỏi tay tôi một cách dễ dàng, đó chỉ là ảo tưởng.

Thấy cơn co giật không có kết quả, cô ấy còn mở miệng cắn ngay vào cánh tay tôi.

"À!" Lực ở miệng dưới của cô ấy vô cùng mạnh mẽ, như thể cô ấy đang cố cắn đứt một miếng thịt trên tay tôi. Một nỗi đau xé lòng trỗi dậy. Tôi vung cánh tay của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng rũ bỏ nó, nhưng cô ấy đã quấn chặt lấy cánh tay tôi, như thể cô ấy đang bị treo trực tiếp vào đó.

Nỗi đau xé lòng khiến cơn giận vô tận dâng trào trong lòng tôi. Tôi nhìn người phụ nữ điên cuồng trước mặt, trong lòng dâng lên một cỗ bạo lực không rõ. Tôi nhét điện thoại vào túi và ấn mạnh vào cô ấy. "Bùm!"

Cơ thể tôi trực tiếp đè lên người Triệu Mẫn, hai người trầm ngâm ngã xuống đất, nhưng cơn đau thấu tim vẫn tiếp tục. Người phụ nữ điên này chưa kịp nói gì thì tôi đã cảm thấy cánh tay mình gần như không còn là của mình nữa.

"Buông ra!" Lúc này tôi không quan tâm đến điều gì nữa, đưa tay còn lại nhéo vào cổ cô ấy. Đồng thời, tôi ấn mạnh một đầu gối vào bụng dưới của cô ấy, dùng trọng lực của cơ thể tôi nhéo cổ cô ấy.

Vào lúc này, sự đau đớn trong cơ thể và sự oán giận mà tôi cảm thấy bấy lâu nay bùng phát cùng một lúc. Tôi dùng một lực chưa từng có lên tay mình như muốn chặt đứt cổ anh ta.

Ánh mắt khinh thường đó, sự chế giễu vô tận và sự khinh thường nơi khóe miệng cô ấy, tất cả những cảnh tượng này hiện lên trong đầu tôi lúc này. Cuối cùng, khi lời nói của cô ấy chạm đến gia đình tôi, sự nhẫn nhịn lâu dài của tôi đã hoàn toàn bộc phát. Cơn giận trong lòng gần như đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi, mọi thứ. Cơn giận biến thành một sức mạnh mạnh mẽ và cuối cùng tập trung vào tay tôi. Lực giữa hai lòng bàn tay đã sử dụng hết sức lực của tôi. Với nỗ lực liên tục, tôi có thể nghe rõ âm thanh cót két ngay lúc này. Cổ Triệu Mẫn không chịu nổi sức lực của bàn tay tôi, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ vỡ thành từng mảnh.

Tôi véo mạnh vào cổ cô ấy, miệng cô ấy dần dần nới lỏng, để lộ cánh tay đen và đầy máu của tôi. Trên đó có vài vết răng sâu và có hai hàng lỗ máu. Lúc này máu không ngừng chảy ra. Những điều này cũng đủ cho thấy cô ấy đã dùng vũ lực mạnh mẽ như thế nào, như muốn ăn thịt tôi vậy. 

Nhìn vết thương khủng khiếp này, trong lòng tôi lúc đầu dấy lên sự sợ hãi, sau đó chuyển thành tức giận. Cơ thể tôi bao trùm trong sự tức giận, và sự oán giận mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay bùng phát vào lúc này. Tôi gần như phát điên. Tôi ấn xuống cơ thể cô ấy và bóp cổ cô ấy. Vào thời điểm này, mối quan hệ giữa chúng tôi đã bị đảo ngược. Tôi trở thành người có thể kiểm soát sự sống và cái chết của cô ấy. 

Mặt cô ấy đã đỏ bừng, miệng há hốc, cơ thể cô ấy bất giác nghiêng lên, thậm chí cả lưỡi cũng thè ra. Tôi giơ tay lên một cách mạnh mẽ, nhưng không thể dừng chuyển động của mình. Toàn thân tôi vô thức vặn vẹo như sắp chết, cổ họng chỉ có thể phát ra vài tiếng thút thít. 

Lúc này tôi mới kịp phản ứng, nhìn rõ hoàn cảnh bi thảm của Triệu Mẫn, vô thức buông tay mình ra. 

Khoảnh khắc tôi buông tay ra, cơ thể Triệu Mẫn dường như đã lấy lại được quyền kiểm soát. Tay anh nhanh chóng đưa ra phía cổ họng để bảo vệ nó, rồi anh phát ra vài tiếng thút thít. Miệng anh há rộng hết mức có thể và anh hít thở không khí trong lành một cách mạnh mẽ. 

Và tôi ngồi bệt xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán. Vừa rồi tôi đang làm gì thế? Tôi dường như đã mất trí. Tôi đang trút cơn giận một cách tuyệt vọng và điên cuồng, như thể mình đã biến thành một con thú không thể suy nghĩ, hoàn toàn phớt lờ hậu quả. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng tôi không đến kịp? Liệu tôi có nên bóp cổ cô ấy đến chết không? Vậy thì tôi đã trở thành một Triệu Mẫn khác rồi sao? 

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Triệu Mẫn bắt đầu ho dữ dội, chậm rãi xoay người quỳ trên mặt đất thở hổn hển. 

Cơn ho của cô ấy khiến tôi nhớ lại, tôi không muốn cho cô ấy thời gian suy nghĩ nên lập tức đứng dậy bước đến gần cô ấy. 

Cô ấy vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi, nỗi sợ hãi vô tận chợt lóe lên trong mắt cô ấy. Vì đang quỳ trên mặt đất nên cô chỉ có thể chống tay xuống đất và tiếp tục rút lui. Có vẻ như vừa rồi tôi suýt bóp cổ cô ấy đến chết, điều này thực sự để lại cho cô ấy một cái bóng sâu sắc. 

Tôi biết bây giờ không thể để cô ấy đi nên tôi nhanh chóng bước tới và đi theo cô ấy. Bàn tay đẫm máu của tôi không ngừng nhắc nhở tôi tiếp tục, sự do dự của tôi dần biến mất dưới cơn đau nhức trên cánh tay. Cô ấy lùi một bước và tôi tiến một bước cho đến khi ép cô ấy vào một góc. Cô không có cách nào để rút lui. 

Tôi trực tiếp đưa tay nắm lấy bộ quần áo trên ngực cô ấy. Triệu Mẫn không khỏi cảm thấy trong mắt có chút sợ hãi. Dường như cô ấy đã quay lại thời điểm tôi bóp cổ cô ấy, cảm giác ngột ngạt khiến cô ấy bất lực lại ập đến. "Bạn có thành thật không? Nếu bạn không muốn tôi đăng video này, tốt nhất bạn nên hợp tác." Một giọng nói đe dọa phát ra từ miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nói một điều như vậy. Mặc dù tôi đã tưởng tượng về nó vô số lần, nhưng khi thực sự nói ra, tôi cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

Tôi đã từng là một học sinh giỏi, nhưng bây giờ, tôi thực sự có thể nói câu này một cách quyết liệt. Làm thế nào mà tất cả những thay đổi này xảy ra? 

Hơn nữa, vai trò của tôi thay đổi nhanh đến mức tôi không hề tin rằng đây là điều mình có thể làm được. Tôi dường như hiểu được điều gì đó. Có thể trong lòng ai cũng ẩn chứa cái ác, nhưng dường như họ rất dễ trở nên xấu xa khi bị đạo đức, pháp luật kiềm chế. Nhưng đối với tôi, đây có thể không phải là một sự thay đổi tồi, nó chỉ khiến tôi chuyển từ vai trò bị bắt nạt sang vai trò kiểm soát mà thôi. Tôi có thể chọn xâm phạm người khác hoặc tôi có thể chọn không làm điều đó. Sự kiểm soát là của tôi, cảm giác thật tuyệt. 

Tôi không có ý định hung hăng ngay từ đầu. Trên thực tế, hầu hết những chuyện này xảy ra là do tôi không thể ngăn nổi. Cho đến bây giờ, nếu tôi và Triệu Mẫn không khiêu khích cô ấy tới mức mấu chốt thì chúng tôi đã không đạt đến mức này. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, tôi sẽ đi theo con đường đó cho đến cuối cùng. 

Tôi hung dữ nhìn cô ấy, nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui sướng không thể kiềm chế được. Đó là một cảm giác vui sướng khi được lật lại. Triệu Mẫn vốn là người cực kỳ hung ác, trước mặt tôi lại lộ ra vẻ sợ hãi như vậy, khiến trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục chưa từng có. 

"Anh muốn... làm gì?" Giọng nói run rẩy. Cả vẻ mặt và lời nói của cô ấy đều rất mất tự nhiên vào lúc này. Rõ ràng là cô ấy không thể quen với sự thay đổi đột ngột của tôi, cũng như không quen nói những lời như vậy trong tư thế như vậy. Tuy nhiên, tình hình hiện tại mạnh hơn những người khác nên cô phải làm điều này. Tôi nghĩ điều đóng vai trò quan trọng và gây sốc nhất là nếu tôi không tỉnh táo kịp thời, có thể cô ấy thực sự đã là một xác chết. Cô ấy chắc chắn sẽ trở nên trung thực hơn sau khi ở sau cánh cửa địa ngục đóng kín. 

"Tôi muốn làm gì? Tôi đã nói ngay từ đầu rồi, nhưng anh phải làm ra tình huống như thế này." Tôi cười khẩy hai lần. 

“…” Cô không nói gì, chỉ dựa vào bức tường phía sau một cách yếu ớt, phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp. Mí mắt của cô ấy đã sụp xuống và không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Có lẽ cô vẫn chưa hiểu tại sao mình lại rơi vào hoàn cảnh này, tại sao cậu học sinh vốn luôn yếu đuối và tự ti lại đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, thậm chí còn suýt giết chết cô. 

"Điện thoại của tôi đâu?" Tay tôi vẫn đang nắm chặt vạt áo trên ngực cô ấy, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ chưa từng có. Tôi có thể không thích hợp để thể hiện như vậy, bởi vì tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, nên bây giờ có vẻ như tôi đang thể hiện hơi quá sức. 

"... lạc mất..."

“Anh ném nó đi đâu thế?” Tôi cử động nhẹ tay khiến cô ấy sợ hãi. Dường như tôi nhớ lại chuyện lần trước, giọng nói có chút hoảng hốt: “Tôi đập nát ném vào thùng rác, hiện tại nên đem đi…”

"..." Tôi im lặng một lúc. Thực ra trong chiếc điện thoại đó chẳng có gì đáng nhớ cả, nhưng tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nên cười khẩy. 

"Bạn không nghĩ những bức ảnh và video đó sẽ biến mất nếu bạn đập vỡ chiếc điện thoại đó phải không?"

"Anh..." Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Bùm!" Một giọng nói trong trẻo vang lên, vang vọng trong văn phòng trống trải. 

Cùng lúc đó, trên khuôn mặt trắng trẻo của Triệu Mẫn còn để lại một vết tát đỏ. Cô ấy che mặt lại và nhìn tôi với ánh mắt bàng hoàng, hoài nghi và nhục nhã. Đôi mắt dưới gọng kính đen của cô hơi đỏ lên. 

Tim tôi hơi run lên, nhưng bây giờ mũi tên đã vào dây, tôi phải bắn. Màn trình diễn của tôi tối nay rõ ràng là không đủ bình tĩnh và bình tĩnh. Có thể có một giải pháp tốt hơn, nhưng tôi không thể nghĩ ra nó một cách chi tiết như vậy, vì vậy tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp đơn giản và thô thiển nhất này. 

Nhìn thấy Triệu Mẫn vốn kiêu ngạo trước mặt lộ ra bộ dáng nhục nhã như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác báo thù mãnh liệt. Nhưng thay vì tận hưởng khoảng thời gian này một cách cẩn thận, tôi hít một hơi thật sâu. Thành thật mà nói, cho đến bây giờ tôi vẫn còn rất lo lắng. Tôi không có cảm giác rằng các nhân vật chính trong phim truyền hình và tiểu thuyết nắm quyền kiểm soát mọi thứ. 

"Ngay cả khi bạn lấy đi điện thoại di động và ổ flash USB của tôi, những thứ này cũng không có tác dụng gì. Tôi đã để lại bản sao lưu ở vô số nơi." Tôi dừng lại và nhìn Triệu Mẫn, người đang che mặt và cúi đầu. Giọng tôi cố ý hạ thấp: “Bây giờ tôi có đủ thứ có thể hủy hoại danh tiếng của cô và chồng cô, đặc biệt là cô, chắc khổ lắm.” Cô ấy che mặt, ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt cô ấy thực sự thay đổi và trở nên có chút sợ hãi, như thể cô ấy mới gặp tôi lần đầu tiên. 

"Bạn muốn gì?" Giọng nói của cô không còn mạnh mẽ như trước mà trầm thấp, mang theo chút mệt mỏi, bất lực và sợ hãi. 

Cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi muốn gì? 

Tôi nhìn Triệu Mẫn bên dưới và thấy tóc cô ấy bây giờ rối tung do trận đấu trước. Mái tóc nâu sẫm của cô xõa xuống vai. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Từ khoảng cách gần, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Mũi cô hơi thẳng khi cô mở ra và khép lại hơi thở một cách nhanh chóng. Đôi mắt cô không còn hung dữ như trước mà hơi nheo lại, lông mi khẽ run lên. Đôi môi đầy đặn quyến rũ được tô son đỏ sậm trông rất quyến rũ. Lúc này, cái miệng nhỏ không còn có thể nói ra những lời sắc bén như trước mà thay vào đó là sự cầu xin và thỏa hiệp thấp kém. 

Sự tương phản giữa hai con người hoàn toàn khác nhau khiến trái tim tôi khẽ rung động. Lúc này, Triệu Mẫn kiềm chế ngoại lực và sự thống trị của mình, mái tóc dài buông xõa, đầu cúi thấp, lộ ra vẻ nhu mì chưa từng có. Cảm giác này giống như một bông hồng có gai bị buộc phải cắt bỏ những chiếc gai sắc nhọn và trở nên quyến rũ và mê hoặc. 

Cô hơi cúi đầu xuống. Do tư thế “thân mật” của hai người và việc tôi đang nắm cổ áo cô ấy nên lúc này tôi có thể nhìn thấy vùng ngực trắng lớn của cô ấy. Bên trong là một chiếc áo ngực ren màu đen, khiến bộ ngực nhỏ vốn dĩ trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Có lẽ là do cuộc cãi vã gay gắt trước đó. Phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài, thậm chí còn có một chút vết đỏ ở phần giữa núm vú. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đó phải là quầng vú xung quanh núm vú. Chỉ cần thả xuống một chút, có thể nụ trên núi sẽ lộ ra. 

Và một khe núi sâu trắng như tuyết ở giữa hấp dẫn vô cùng, với đường cong hoàn hảo hướng xuống, hút sâu vào mắt tôi. 

Triệu Mẫn ngày xưa cực kỳ nghiêm khắc, giờ đây đã thể hiện trọn vẹn tư thế của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi, với vô số cám dỗ, khiến tôi, một trinh nữ nhỏ bé (vì tôi chưa thực sự quan hệ với mẹ) không thể kìm nén được. Ngay cả hơi thở của tôi cũng hơi thay đổi, tôi tát vào mặt cô ấy một cái thật mạnh. 

Triệu Mẫn dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi. Anh sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng nhận ra điều gì đó và hơi mím môi. 

"Ha ~" Một giọng nói có chút mỉa mai và khinh thường vang lên từ khoang mũi của cô. 

Giọng nói này khiến tôi tỉnh táo trở lại. Khi tôi nghĩ đến việc mình gần như nghiện nó, tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Sự cám dỗ của cơ thể người khác đối với tôi lớn đến mức tôi khó có thể kiểm soát được, nhất là đối với tôi, một trinh nữ nhỏ bé chưa từng nếm thịt. 

Nhưng sau đó tôi lại thấy một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn. Triệu Mẫn chậm rãi đưa tay lên ngực với vẻ mặt khinh thường, do dự một chút rồi lại rút xuống! 

“Xèo…” Hình ảnh trước mắt cực kỳ thơm, lập tức cảm thấy máu trong người dâng trào, cơ hồ cảm thấy hai dòng máu mũi chảy ra. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú nhỏ đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài khi cô ấy dùng lực cởi áo ngực ra. Hai quả bóng núm vú trắng nõn run rẩy đập tạo nên những làn sóng khiến người ta mê mẩn. Đặc biệt những chùm nho hồng trên núi tuyết trắng càng thêm hấp dẫn, như đang gọi tôi hái.

Tôi chợt hoảng sợ. Tôi, một trinh nữ nhỏ bé, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Nó ngay lập tức khiến tâm trí tôi chao đảo. Tôi vô thức nới lỏng lớp vải trên ngực cô ấy và bất giác lùi lại. 

"Bạn làm nghề gì?"

"Hả?"

Đôi mắt đen của cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, như thể cô ấy có thể nhìn thấu tôi, đồng thời khóe miệng hiện lên vẻ mỉa mai: "Không phải chỉ muốn thôi sao? Thôi đi."

Vừa nói, anh vừa âu yếm vuốt ve bộ ngực nhỏ được chăm sóc cẩn thận của mình, dùng hai tay nâng lên rồi nhẹ nhàng đặt xuống rồi vỗ mạnh vào quần áo, khiến một cơn chấn động khác. 

Khi tôi nhìn thấy những cảnh tượng quyến rũ này, cộng với những gì cô ấy nói, tôi lập tức cảm thấy máu dâng trào và tinh trùng trên đầu. Tôi muốn lao tới đè cô ấy xuống và đánh cô ấy thật nặng. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ xuất hiện trong giây lát rồi tôi đã dập tắt nó. Nhìn ánh mắt mỉa mai của Triệu Mẫn, tôi chợt cảm thấy bị xúc phạm vô cùng. Rõ ràng trước đây tôi đều có điểm cao nhất, nhưng bây giờ tôi đã bị một đội quân trực tiếp đánh bại. Tôi tin rằng dù có vồ thẳng vào thì cũng không bao giờ lấy được miếng thịt. Triệu Mẫn sẽ không bao giờ để tôi có được nó dễ dàng như vậy, thậm chí anh ấy sẽ bị đối phương đe dọa. 

"Hừ..." Tôi hít sâu vài hơi, đè nén suy nghĩ trong lòng. 

Tôi bước lên hai bước. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng và mỉa mai của cô ấy, tôi trực tiếp đưa tay ra, trên môi hiện lên một nụ cười. Tôi chủ động nâng ngực lên. Cặp vú trắng như tuyết tỏa sáng dưới ánh đèn như sẵn sàng chào đón sự đụng chạm của tôi. 

Ngay khi bàn tay của tôi dần dần đến gần hơn và sự mỉa mai trong mắt cô ấy ngày càng nghiêm trọng, Triệu Mẫn nhìn tinh trùng của tôi và dường như nở một nụ cười trên khóe miệng, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười của cô ấy đông cứng lại. 

Tay tôi không chạm tới bộ ngực to mềm mại lộ ra mà tóm lấy cổ cô ấy. Lúc này cô giống như một con vịt bị bóp cổ. Mọi biểu cảm trên khuôn mặt cô đều trở nên đau đớn. Cô vùng vẫy dữ dội. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng vùng vẫy.

Nhưng tôi đã không cho cô ấy bất cứ cơ hội nào. Tôi nghiêng người về phía trước và đẩy cô ấy vào tường. Sức mạnh của bàn tay tôi khiến cô ấy vùng vẫy, và cô ấy phát ra âm thanh "uh uh uh..." trong cổ họng. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô trắng bệch. Rõ ràng cô ấy không thể chịu đựng được việc bị nghẹn hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, lòng tôi khẽ run lên. Tôi có chút không chịu nổi và có chút đau đớn. Tôi đang vật lộn. Tôi không quen làm những việc như thế này nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã tràn đầy quyết tâm. Tôi phải thích nghi dù chưa quen. 

Chẳng bao lâu, chuyển động của cô ấy trở nên yếu đi, và sức nắm tay của cô ấy trên cánh tay tôi ngày càng yếu đi, cho đến khi nó hoàn toàn buông bỏ. 

Lúc đó tôi mới buông ra. 

"Khụ khụ khụ... Ô ô... Ô..." Lần này cô lại cảm nhận được cái chết đang đến gần. Nước mắt chảy ra liên tục trong khi ho. Cô đau đớn ôm lấy cổ họng, toàn thân run rẩy.

Tôi cũng vậy, cảm giác này không ổn chút nào. Lúc này, trong lòng tôi đang bị tấn công bởi một sự lên án chưa từng có. Áp lực từ mọi hướng đang vây quanh tôi. Họ đang buộc tội tôi từ đỉnh cao đạo đức, chỉ trích tôi, chỉ trích và kể lại từng tội lỗi của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, lạnh lẽo vô tận, như thể mình đã trở thành kẻ đáng chết. Môi trường xung quanh lại bắt đầu thay đổi. Vô số người đứng cao trước mặt tôi. Họ vô mặt và chỉ cười nhạo tôi, chế giễu và thì thầm với giọng nhỏ nhẹ. 

"Hừ..." Tôi khẽ thở dốc, bình tĩnh lại cảm xúc thăng trầm kịch liệt của mình, để chúng trở lại bình tĩnh. Triệu Mẫn cũng đã bình tĩnh lại, hiện đang trốn trong một góc nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi, không còn giữ thái độ bình tĩnh như trước nữa. Một lúc lâu sau, tôi lắc đầu và vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng đó. Tôi nhìn Triệu Mẫn đang tựa người trong góc, lại tiến về phía trước vài bước. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, sau đó cô dùng tay kéo lê thân thể mình không ngừng lùi về phía sau: "Cô muốn làm gì? Đừng... đừng đến đây."

Cô lúc này đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ, quần áo xộc xệch, cổ đỏ bừng, trong mắt có nước mắt, như thể bị ai đó ép buộc. Khó có thể nhận ra cô là hiệu trưởng uy nghiêm và nghiêm khắc. 

"Tôi muốn làm gì?" Tôi cười khẩy. Vẻ mặt sợ hãi và yếu đuối của cô ấy khiến tôi càng bạo dạn hơn, nên tôi chạy đến gần và nắm lấy vai cô ấy cách hai hoặc ba bước. Lờ đi sự vùng vẫy của cô ấy, tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Cô chợt thốt lên một tiếng. 

Khoảnh khắc tôi nắm lấy nó, tôi cảm thấy ngón tay mình chìm vào trong làn da mềm mại. Sự đụng chạm mềm mại mang lại cho tôi một cảm giác không chân thực, khiến tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh, ngón tay càng lún sâu hơn. Ở phía sau, đầu ngón tay tôi tràn ngập thịt trắng. Tôi cố gắng ấn mạnh hơn nữa nhưng lực cản bên trong lúc này đã bộc phát. Đây là tính đàn hồi. 

“Thả tôi ra…” Triệu Mẫn run rẩy, vặn vẹo trong vô thức. Anh đưa tay ra, nắm lấy tay tôi định giật ra nhưng lòng bàn tay tôi bỗng dùng lực! 

"À!" Triệu Mẫn bỗng nhiên kêu lên đau đớn, lông mày nhíu lại: "Đau..."

Cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó ra, nhưng rõ ràng trước đây cô ấy không thể làm được và bây giờ cô ấy cũng không thể làm được. 

Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa, biến lòng bàn tay thành móng vuốt đại bàng, thậm chí còn cắm móng tay vào đó. Tôi bị cánh tay của cô ấy kéo ra ngoài, kéo dài bộ ngực đầy đặn của cô ấy, điều này cũng khiến cô ấy đau đớn hơn. Cô lắc đầu nghiến răng, trong mắt hiện lên nước mắt, trong thanh âm tràn ngập thống khổ: "Mau buông ra..."

"Nếu cậu buông tay ra, nó sẽ không còn đau nữa phải không?" Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, cơn đau dữ dội trên tay trái nhắc nhở tôi, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ra đi dễ dàng. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn không thể chịu đựng được cơn đau nữa. Nước mắt cô rơi xuống, vẽ nên hai vết dài trên má. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi chịu đựng, nhưng tôi biết mình không được phép tỏ ra yếu đuối vào lúc này. Bây giờ, cuối cùng tôi đã thực hiện bước đầu tiên để phản công và tự siêu việt. 

Ánh mắt tôi trở nên kiên quyết hơn, nhìn bộ dáng đáng thương của thầy hiệu trưởng trước mặt, tôi sẽ không còn tỏ ra mềm lòng nữa. 

Cô ấy im lặng khóc lóc van xin rất lâu nhưng lòng bàn tay của tôi vẫn ôm lấy ngực cô ấy mà không hề phản kháng. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau nên chỉ có thể đặt bức tường tay đang giữ cánh tay tôi xuống, đồng thời nghiêng người về phía trước, gần tay tôi hơn một chút, để giảm bớt cơn đau cho cô ấy một chút. 

Tôi nhìn đôi mày và đôi mắt trang nghiêm của cô ấy đang nhíu chặt lại vì đau đớn. Cái miệng nhỏ vốn rất khắc nghiệt và xấu tính giờ đây đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Cô không ngừng rên rỉ, như muốn làm hài lòng và cầu xin sự thương xót. Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi thực sự đã làm được điều mà tôi chỉ nghĩ đến khi đang mơ. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi buông ra. 

"A..." Triệu Mẫn phát ra một tiếng thở hổn hển rên rỉ, đột nhiên lùi lại. Cùng lúc đó, một đôi tay nhanh chóng ôm lấy bộ ngực được chăm sóc cẩn thận của cô. Lúc này, trên người họ đầy những vết đỏ, thậm chí có vết bầm tím và sưng tấy. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã sử dụng nó khó khăn như thế nào. 

Cùng với tiếng thổi nhẹ nhàng và tiếng nức nở, tôi thậm chí còn nghi ngờ đối phương không phải Triệu Mẫn khiến học sinh khiếp sợ. 

Nhìn cô âu yếm ôm ngực, bóp nhẹ cho bớt sưng tấy, trong lòng tôi hơi áy náy nên lập tức đứng dậy lao về phía trước. 

"A!!" Cô ấy chỉ kịp hét lên thì tôi lại giữ tay cô ấy lại, cô ấy chỉ có thể gầm gừ: "Đừng chạm vào tôi!"

Tôi phớt lờ những gì cô ấy nói và chỉ giật lấy bộ ngực sưng đỏ từ tay cô ấy một lần nữa. Cô chợt hoảng sợ và không muốn chịu đựng cơn đau dữ dội nữa nên vùng vẫy và chuẩn bị trốn thoát bằng mọi giá. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi không còn tàn phá cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi nhét cái ôm mềm mại của cô ấy vào trong. Tôi chộp lấy một cái đầy đặn khác trong đôi mắt đờ đẫn của cô ấy, vò nhẹ trong lòng bàn tay rồi nhét lại vào quần lót của cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt sửng sốt của cô ấy, nhẹ giọng nói: “Mặc quần áo vào đi.”

Thế là anh đứng dậy và đứng sang một bên. 

Lúc đó cô mới phản ứng. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã thực sự để cô ấy đi. Tuy trong lòng có chút khó tin nhưng cô vẫn không ngừng động động tay. Cô nhanh chóng mặc quần áo vào. Với một âm thanh xào xạc, cô đã sắp xếp xong quần áo của mình. 

Tuy nhiên, cô vẫn đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa nắn ngực mình, biểu thị cơn đau bên trong vẫn đang ập đến khiến cô không thể chịu nổi. 

"Ngồi xuống, chúng ta nói chuyện. Tôi còn chưa nói tại sao tối nay tôi đến đây gặp anh." Tôi đứng cạnh bàn, chỉ vào chỗ vốn dĩ là của cô ấy bên cạnh rồi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống. 

Triệu Mẫn nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, như thể đây là lần đầu tiên anh ấy biết tôi. Cuối cùng, anh khẽ thở dài và đứng dậy với tư thế chống đỡ cơ thể. Nhìn thấy cô ấy lắc lư, tôi thậm chí không chịu nổi, muốn đưa tay ra đỡ nhưng lại chống cự. 

Cô ấy từ từ ngồi lên ghế, ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng kính đen vô cùng phức tạp. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì? Hãy nói cho tôi biết." Giọng nói của cô đã mất đi mọi góc cạnh. 

"Tôi?" Tôi mỉm cười ngay lập tức. 

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi, tại sao ngươi lại nhắm vào ta?"

Sắc mặt Triệu Mẫn nhất thời trở nên sững sờ. 

Và nụ cười của tôi càng rạng rỡ hơn. 

“Là anh ép buộc tôi.”

Tôi nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Mẫn, mỉm cười và lặp lại lần nữa: "Tôi muốn biết tại sao anh lại nhắm vào tôi?"

Lúc này cô ấy mới định thần lại và ngạc nhiên nhìn tôi như muốn nói: Vậy à? 

Tôi mỉm cười: “Không tin à?”

"Vậy sau những gì tôi nói, bạn có thể xóa video được không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. Cơn đau âm ỉ ở ngực khiến cô thỉnh thoảng đưa tay ra chạm vào, kể cả khi nói chuyện cô cũng có chút khó thở.

"Được rồi." Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi vui vẻ đồng ý.

"Thật sự?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi nhưng đồng thời cũng có chút hy vọng. 

“Ngay cả khi tôi xóa video trên điện thoại của mình, bạn sẽ không lo lắng về việc để nó đi chứ?” Tôi cười lạnh nhìn cô ấy, cố ý lắc điện thoại trước mặt cô ấy, vô tình mở ra giao diện video, "Vậy tôi xóa giúp cô thì sao?"

Lần này cô im lặng, không đến giật lấy. 

"Ồ, còn có ổ USB của tôi nữa phải không? Tôi cho cậu một miếng. Thế nào? Cậu có tin không? Cậu cho rằng tôi không có bằng chứng à?" Tôi thấy Triệu Mẫn đang cụp mi xuống, lạnh lùng nói, đưa tay lấy ổ USB từ trong túi ra rồi ném lên bàn. 

Cô ấy vẫn không cử động, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt, khiến tôi khó có thể nhìn rõ biểu cảm hiện tại của cô ấy. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói, trong giọng nói mang theo sự bất lực vô tận: “Chỉ có một chuyện này thôi sao?” “Tạm thời chỉ vậy thôi.”

Mặc dù tôi chưa nghĩ đến việc tìm kiếm nhiều lợi ích hơn nhưng tôi chắc chắn không nên trực tiếp giao cô ấy cho cô ấy vào lúc này. Tôi biết quá ít về Triệu Mẫn và rất nhiều điều về cô ấy khiến tôi có cảm giác bị ép buộc và áp lực. Tôi cảm thấy tính cách của cô ấy sẽ không bao giờ dễ dàng nhượng bộ nên tôi chỉ có thể từ từ chịu đựng. Dù sao hiện tại ta đã có ưu thế tuyệt đối, không cần trực tiếp đạt đến trình độ nguy hiểm đó. Tôi hoàn toàn không cần thiết phải chiến đấu đến chết. Thực ra, quan trọng hơn, dù không muốn thừa nhận nhưng tôi vẫn chưa đạt đến trình độ đó, hay nói cách khác là tôi chưa sẵn sàng. "Được rồi." Triệu Mẫn cũng hiểu, chuyện này sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy. Mặc dù cảm thấy vô cùng nhục nhã khi bị đe dọa bởi cậu học sinh luôn coi thường mình nhất nhưng cô không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. Một khi sự việc bị vạch trần, cô sẽ không dám nghĩ tới hậu quả. Không chỉ cô mà cả chồng cô và cuộc sống tương lai của cô cũng sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Cô sắp phải trả giá cho sự bốc đồng của mình ngày hôm đó nhưng không ngờ người cô phải trả nợ lại chính là tôi, người luôn cực kỳ hèn nhát trong lớp.

"Nói ngay bây giờ." Tôi nói nhẹ nhàng. Loại chuyện này hẳn là dễ dàng đối với cô ấy. Đó chỉ là vấn đề cử động miệng của cô ấy. Nhưng tính cách của Triệu Mẫn là như vậy. Anh ấy có thói quen làm khó người khác. Có vẻ như chỉ có một vài người trong lớp chúng tôi là học sinh ban ngày. Triệu Mẫn không có phản ứng. Anh vừa cúi người xuống, từ trong ngăn kéo vươn tay ra mò mẫm. Vì thân hình cô ấy cúi xuống và mông hơi ngửa về phía sau nên cặp mông tròn trịa quyến rũ cùng đôi chân đen quyến rũ quấn trong chiếc váy gạc đen đã khắc sâu vào mắt tôi. Từ góc độ của mình, tôi thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót đũng quần bên trong. 

Khung cảnh quyến rũ khiến tim tôi nóng lên, mắt tôi như bị nam châm hút. Ngoài ra, cô cũng không ngồi xổm xuống mà chỉ hơi cong chân tìm kiếm ở đó, mông nhô lên cao hơn. Khi cô tiếp tục tìm kiếm bên trong, độ xê dịch của váy dần dần tăng lên, mông cô cũng có vẻ tròn trịa hơn. 

Bản năng ham muốn sẵn sàng hành động, tâm trí lang thang của tôi lại trỗi dậy. Có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này ở cự ly gần, đặc biệt là hình dáng của Triệu Mẫn, tôi dường như không hề cảm thấy tội lỗi. Vì vậy, tôi đương nhiên sẽ không dễ dàng buông bỏ nó. Đôi mắt xanh lục tiếp tục nhìn Triệu Mẫn, đang nghĩ cách đẩy mông Triệu Mẫn lên cao hơn một chút, khiến chiếc váy khó chịu cũng cao lên một chút. 

Tôi không biết cô ấy đang tìm kiếm điều gì, nhưng trong khoảng thời gian này, tôi ngưỡng mộ thân hình cong của cô ấy và nhìn cô ấy với ác ý. Nhưng chẳng mấy chốc, cô dường như nhận ra điều gì đó, cô có chút tức giận nhưng bất lực. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nhưng không ai có thể làm gì được. Thấy không ngăn được tôi, cô ấy chỉ có thể khuỵu gối. Đột nhiên, gấu váy của cô ấy tụt xuống che đi cặp mông tròn trịa của cô ấy, đồng thời che mất đôi mắt như sói của tôi. 

Tôi cong môi thì thầm: “Thật keo kiệt.”

Sau đó ta chỉ có thể thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ, xem mông của ngươi làm sao vậy, ta còn nhìn thấy bộ ngực ngọc của ngươi. 

Nghe được lời thì thầm của tôi, tôi có thể thấy rõ cơ thể cô ấy đang run rẩy, nhưng cô ấy vẫn không nói gì mà chỉ im lặng tiếp tục tìm kiếm. 

Cô lục lọi cẩn thận một lúc, cuối cùng cũng tìm được một tờ giấy kiểm tra, một tờ giấy trắng rồi nói với tôi, lần trước em không làm bài kiểm tra, đến học kỳ hai cấp ba, sau giữa học kỳ, điểm tiếng Anh của em bắt đầu giảm, nhưng các điểm khác của em không giảm. Phải đến kỳ thi cuối năm cấp 3, các điểm khác của bạn mới bắt đầu tụt dốc. Ngoài ra, sau khi bạn vào cấp 3, tôi đã có rất nhiều ý kiến về một số vấn đề khác...

Khi tôi đang nghe Triệu Mẫn nói về lý do nhắm vào tôi, từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy thanh tú và trắng trẻo dưới ánh đèn, có phủ phấn nhẹ. Dù đeo một cặp kính gọng đen cổ điển nhưng cô không giấu được khí chất quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ như đang mời gọi người ta nếm thử. 

Vì tôi đang đứng và cô ấy đang ngồi trên ghế, từ góc độ này, tôi thậm chí có thể nhìn thấy trực tiếp làn da trắng ngần trên ngực cô ấy. Tuy nhiên, vết đỏ sưng tấy trên ngực và những vết đỏ đậm trên cổ khiến cô thêm phần buồn bã. Tôi chỉ cảm thấy sức hấp dẫn của cô ấy đối với tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Nghĩ đến những vết tích này đều là do mình để lại, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau khi mất đi vẻ nghiêm nghị và hống hách, Triệu Mẫn trở nên giống một người phụ nữ nhỏ bé hơn. Cô ấy không dám lên tiếng trước mặt tôi và chỉ có thể chấp nhận hàng loạt hành động của tôi. Cô từ mạnh mẽ, độc đoán trở nên phục tùng và cư xử tốt. Sự tương phản giữa trước và sau khiến tim tôi đập thình thịch, nhất là khi nghề của người kia vẫn là giáo viên. 

Cosplay đồng phục OL cũng là kiểu tôi yêu thích. Suy cho cùng, công việc của người thầy là dạy dỗ, giáo dục con người, nhưng tôi cảm thấy người thầy đã làm tròn trách nhiệm dạy học, chứ việc “giáo dục” thì không nên làm tròn. Hehe, tự nhiên nó còn có hàm ý nữa. 

Nghe Triệu Mẫn kể lại toàn bộ sự việc, tôi thật sự muốn tát Triệu Mẫn mấy cái, chỉ vì chuyện như thế này mà nhắm vào tôi... Triệu Mẫn nhìn ánh mắt tham lam và dò xét của tôi, khiến cô ấy rất không thể thích ứng, nhất là khi ánh mắt này từ tôi truyền tới, cô ấy càng không chịu nổi. Nhưng nghĩ tới tình huống của mình, trong lòng chỉ có thể thấp giọng thở dài, sau đó ngẩng đầu lên, đôi mắt dưới khung đen phức tạp nhìn chằm chằm vào mắt ta: "Còn có chuyện gì sao?"

"Không sao đâu." Không biết trong lòng có chút biến thái hay không, nhưng tôi thích nhìn vẻ mặt nhục nhã nhưng gượng ép của cô ấy, khiến tôi có một cảm giác báo thù mãnh liệt. 

Tôi vô tư nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy một lúc, nhưng cơn đau ở cánh tay vẫn tiếp tục. Tôi nhìn và hít một hơi. Có vẻ như tối nay tôi phải đến bệnh viện. Nhìn vẻ mặt nhục nhã của cô ấy, tôi chợt thấy trong lòng như có lửa đốt. Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt cô ấy một cách vô đạo đức. Cảm nhận được sự mềm mại khi chạm vào, tôi đưa nó lên chóp mũi và ngửi hai lần, cảm nhận được hương thơm trên đầu ngón tay.

Và cô ấy cứ lạnh lùng nhìn tôi, với sự tủi nhục sâu sắc hiện lên trong mắt, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và để tôi tàn phá. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi liền cảm thấy chán nản, cong môi, vỗ nhẹ vào mặt cô ấy rồi quay người bỏ đi. "Hừ..."

Khi tôi đóng cửa văn phòng lại, Triệu Mẫn yếu ớt nằm xuống ghế, như thể toàn thân bị tê liệt, toàn thân dựa vào đó, không còn chút sức lực nào. 

Cô ấy nhìn bóng lưng tôi đang rời đi, những giọt nước mắt tủi nhục hiện lên trong mắt, cho đến khi tôi rời khỏi văn phòng và đóng cửa lại. Cơn tức giận trong lòng tôi không khỏi lại dâng lên lần nữa. Cô nghiến răng đập mạnh cái bàn xuống bàn, phát ra một tiếng "rầm" lớn. 

Ngay cả cốc nước bên cạnh cũng bị thổi bay, trà bắn tung tóe làm ướt bàn. 

Nhưng lúc này, cô không còn tâm trạng để ý đến chuyện này nữa. Cô để trà tràn ra bàn và nhỏ xuống chân mình. Nước mắt cô cũng theo đó mà chảy ra. Cô chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng tức giận và nhục nhã. Cô đã lớn lên và chưa từng bị sỉ nhục và đe dọa như vậy. Ngay cả chồng cô cũng không dám đối xử với cô như vậy. 

"Thành Vĩnh..." Triệu Mẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi ngay khi nhắc đến cái tên này. Nếu không có anh thì sẽ không có chuyện này xảy ra, và cô cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh này. Tất cả là do chồng ngoại tình. Nếu không phải Vương Chí Vi nhắc nhở, cô không biết mình sẽ chìm trong bóng tối bao lâu. 

"Chết tiệt... dám uy hiếp ta..." Bây giờ nghĩ đến Vương Chí Vi lại, Triệu Mẫn cay đắng chửi rủa, xoa xoa ngực. Cơn đau âm ỉ ở ngực khiến cô nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đây. Cô nhấc cổ áo lên nhìn, đột nhiên cảm thấy choáng váng. 

Bên trong có khá nhiều vết bầm tím, không chỉ ở ngực mà còn ở cổ. Cô nhìn vào gương và thấy mình đỏ bừng cả người. Cô hơi uể oải và không biết sẽ mất bao lâu để hồi phục. Cơn đau ở cổ khiến cô nhớ đến cảm giác tuyệt vọng khi bị Vương Chí Vi bóp cổ. Cô ấy thực sự đang vùng vẫy đến chết và gần như nghĩ rằng mình sắp chết. Nghĩ đến trải nghiệm trước đây của mình, trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi. Cô không hiểu tại sao hôm nay một cậu bé ngoan, học sinh giỏi như vậy trong mắt thầy lại đột nhiên bộc phát. Chẳng lẽ trước đó hắn đã giấu kỹ sao? 

Triệu Mẫn bối rối trong giây lát, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, nhưng ngay sau đó trong mắt hiện lên một tia oán hận. Đương nhiên, cô sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy, nhất định sẽ tìm được cơ hội đứng lên. Đe dọa cô ấy như vậy là đánh giá thấp cô ấy. 

Thật buồn cười khi nói rằng sự theo dõi mà cô tránh né trong mấy ngày qua dường như là hy vọng duy nhất và là vốn liếng duy nhất để cô quay đầu. 

Nhưng khi cô dời ánh mắt sang góc tường, một tia đỏ hiện lên trong mắt cô. Vốn dĩ chúng rất dễ thương và tròn trịa, nhưng bây giờ chúng lại sáng sủa, xấu xí và vô cùng đáng sợ trong mắt cô. Sắc mặt Triệu Mẫn đột nhiên tái nhợt, hai tay buông thõng yếu ớt. 

"Nứt!"

Chiếc điện thoại tuột khỏi tay cô và rơi xuống đất. Được gia tốc bởi trọng lực, nó va chạm với sàn cứng và điện thoại, tạo ra âm thanh cực kỳ rõ nét. 

Nhưng lúc này, cô không có ý định quan tâm đến những thứ này. Cô chỉ cảm thấy mọi thứ đã mất kiểm soát, tuyệt vọng nằm trên ghế, trong lòng vang vọng hai chữ: “Kết thúc rồi.”

………………

Vừa bước ra khỏi cửa văn phòng, tôi đã nghe thấy một âm thanh lớn phát ra từ văn phòng. Đó hẳn là âm thanh Triệu Mẫn tức giận gõ bàn. 

Nếu là lúc bình thường, tôi hẳn sẽ im lặng, thậm chí run lên vì sợ hãi, nhưng lúc này, tôi lại cảm thấy bình tĩnh lạ thường, thậm chí còn cảm thấy có chút buồn cười. Tôi biết rất rõ đây chỉ là cơn thịnh nộ bất tài của Triệu Mẫn. 

Lúc này, tôi đang đi trên hành lang, trong lòng có một cảm giác khó tả. Tôi luôn đối xử tốt với mọi người và hành động rất dễ hòa đồng, nhưng tôi ít biết rằng thái độ như vậy sẽ dễ khiến người khác vượt quá giới hạn và khuyến khích sự kiêu ngạo của người khác. Lần này, tôi bị Triệu Mẫn ép buộc và bị trái tim thúc đẩy phải mạnh mẽ chống trả. 

Bây giờ mọi việc đã xong, trong lòng tôi có chút bất an, nhưng tôi không sợ hãi. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của những người thích vượt trội hơn người khác. Thật tuyệt vời, và cảm giác có thể điều khiển người khác thực sự rất say mê. Nếu Triệu Mẫn không hung hãn như vậy, nếu không có đoạn video đó, nếu tôi không đánh trả... đáng tiếc không có nếu, chỉ có hiện thực, và lúc này, tôi là hiện thực. 

Tôi luôn bị hạn chế bởi những nội quy nghiêm ngặt ở nhà, và mẹ tôi đã giáo dục tôi rất tốt. Đến bây giờ tôi mới nhận ra một trong những khuyết điểm lớn nhất của mình là tôi được giáo dục quá tốt. Trên đời có nhiều cặn bã như vậy, sao tôi lại phải là vị thánh đó? Cách đối phó với kẻ cặn bã là giáo dục hắn bằng nắm đấm, thay vì cố gắng lý luận. 

Tôi bước đi trong hành lang, bước chân không còn nặng nề như lúc mới đến đây mà càng lúc càng nhanh nhẹn. Tôi biết mình đã phải đối mặt với sự hèn nhát và tự ti của mình bấy lâu nay, cuối cùng tối nay cũng đã bước ra bước đầu tiên. Chỉ cần tôi thực hiện bước đầu tiên trong mọi việc thì mọi việc sẽ đâu vào đấy một cách dễ dàng. Sau này, tôi sẽ không ngần ngại chống lại bất cứ ai không tốt với tôi, thậm chí còn tỏ thái độ của họ hơn nữa và nói lại ngay. 

Nhưng cơn đau ở cánh tay dần dần đưa tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. Tôi nhìn lại và thấy vết thương thực sự rất nghiêm trọng. Có vẻ như tôi phải đến bệnh viện. 

Tôi sờ cằm, nhưng thay vì đi thẳng xuống tầng dưới bệnh viện, tôi lại đang nghĩ đến một chuyện khác, đó là điều mà tên béo tùy tiện nhắc đến trong giờ học. 

Tôi quay lại lớp học, sự trở lại của tôi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người - tất nhiên, họ nhận thấy vết thương trên tay tôi, nhưng hầu hết họ nhìn đi chỗ khác sau khi nhìn một cái, và một số thì thì thầm, có lẽ họ thực sự đang thảo luận về việc tôi đang làm. 

Người đàn ông béo nhìn thấy tôi ngay lập tức, gọi tôi và sau đó nhìn thấy vết thương trên cánh tay của tôi. 

“A…” Anh ta có vẻ sợ hãi và hét lên: “Anh bị vết thương lớn như vậy ở đâu?”

Tôi trực tiếp ngồi xuống, nhưng không đáp lại anh, tôi lấy ra một tờ giấy và viết vội gì đó. May mắn thay, Triệu Mẫn đã cắn vào tay trái của tôi. Nếu anh ta cắn vào tay phải của tôi, có lẽ tôi sẽ không viết được gì cả. 

"Hỏi cái gì? Lâu như vậy không về, bị chó cắn à?" Tên mập cau mày nhìn tôi, nhìn cánh tay đầy máu của tôi, lông mày trên mặt nhíu chặt. 

Lúc này tôi đã viết xong nên tôi cất tờ giấy đi và đút vào túi. 

“Ừ, bị chó cắn.” Tôi chợt nghĩ đến Triệu Mẫn, Triệu Mẫn, chợt cảm thấy miêu tả về mập mạp rất thích hợp. Hàm răng rất sắc, bàn tay cắn tôi không chịu buông ra. Nếu tôi không tóm cổ cô ấy, có lẽ cô ấy đã xé nát một mảnh thịt. Chó điên Triệu Mẫn, mô tả này thực sự tốt, tôi bật cười. 

"Còn có thể cười được? Bị cắn thì đến bệnh viện tiêm phòng bệnh dại. Vết thương nặng hơn thì phải làm sao?" Người đàn ông béo có vẻ rất lo lắng. Anh ấy nhìn nụ cười của tôi, vẻ mặt tức giận và lo lắng, như thể anh ấy ghét sắt vậy. Anh ấy nhìn vết thương của tôi một lần nữa và cảm thấy khủng khiếp và rời mắt đi. Anh muốn nhìn nhưng không dám nhìn. Anh ấy cứ xoa hai tay vào nhau, như đang lo lắng cho tôi và có vẻ như không chịu nổi. "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Tôi liếc nhìn bộ dạng của cậu bé này, có vẻ như cậu ta đang bị thương. 

Nhưng nếu không có gì khác, bạn sẽ cảm thấy thật tuyệt khi có người quan tâm đến mình. 

"Anh..." Tên béo tức giận vì thái độ của tôi. Sau khi giả vờ tức giận, anh quay đi. "Được, vậy ngươi liền chờ chết đi."

Tôi nhìn đôi má phúng phính của ông béo mà chết lặng. Tôi chỉ bị cắn thôi, nhưng tôi cảm thấy như mình đã xong việc. 

"Người béo..."

"Tránh xa tôi ra, đừng chết ở đây." Tên mập nói mà không quay đầu lại, thậm chí còn di chuyển chiếc ghế hai lần. 

"Không nghiêm trọng như vậy..." Vết thương trên cánh tay của tôi quả thực không hề nhẹ, nhưng cơn đau lâu ngày đã khiến tôi hơi quen nên bây giờ tôi không còn cảm thấy đau như vậy nữa. 

Tôi hỏi: “Bão béo, ngươi có biết thầy Trình ở đâu không?”

"À?" Anh ta nghe xong lập tức quay đầu lại, không thể tin được nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, cuối cùng yếu ớt che mặt lại, "Viagra, em thật là vô vọng, em còn muốn cùng anh ta đến bệnh viện không? Tôi nhớ em không phải là gay đúng không? Tại sao em lại bị thầy Trình ám ảnh?"

"..." Tôi không nói nên lời nhìn anh, "Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đọc nhiều sách FuNv quá à? Nói nhanh đi, tôi phải gặp thầy Trình. Tay tôi còn đau, cần phải nhanh chóng đến bệnh viện."

Lão mập cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt không khỏi rơi vào vết thương của ta. Bộ dạng đẫm máu khiến anh cau mày: "Ồ, Viagra, xin đừng chậm trễ, đi nhanh đi, tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh."

Anh không quên phàn nàn khi lên tiếng: “Tôi thực sự ấn tượng với em, sao lại có người như em chứ?”

Sau khi biết địa điểm, tôi bước ra khỏi cổng trường và đi đến một quán bán trái cây gần đó. Sau đó tôi cưỡi con lừa điện nhỏ của mình lái đến tận cổng bệnh viện rồi xuống xe. 

Tôi nhanh chóng đăng ký cho mình phẫu thuật tổng quát. 

Và tôi chỉ đợi một lát thôi. Tôi đang ở trong bệnh viện, cau mày nhìn bác sĩ đang lau vết thương cho tôi, liên tục mắng tôi tại sao không đi sớm hơn. 

Cơn đau trước đó đã làm tê liệt dây thần kinh của tôi, tôi không biết nó đau đến mức nào cho đến khi rửa vết thương và khử trùng. Cơn đau khiến tôi toát mồ hôi, nhăn nhó và gần như rơi nước mắt. 

Sau khi chịu đựng đủ mọi “tra tấn”, vết thương của tôi cuối cùng cũng được băng bó. Với lời khuyên của bác sĩ và một số loại thuốc được kê đơn, tôi bước ra khỏi phòng như thể mình đã gục ngã. 

Sau đó, trong khi hỏi nhân viên y tế cách đến đó, tôi đi bộ qua các tầng, vào thang máy và đi về phía tầng bệnh viện. 

Khi đến trước cửa một căn phòng, tôi gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra và đó là một y tá trẻ. Tôi bước vào và nhìn người đàn ông đang nằm trên giường, mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi tưởng đó là thầy Cheng. May mắn thay, nhịp tim bên cạnh cực kỳ ổn định, chứng tỏ tính mạng của anh đã an toàn. 

"Ai..." Tôi nhìn người đàn ông trên giường bệnh, khẽ thở dài, cau mày, đặt đồ vật sang một bên. “Mong thầy sớm tỉnh lại. Đã muộn thế này, em không quấy rầy thầy nghỉ ngơi…” Tôi nhẹ giọng nói. Sau đó anh bước ra ngoài. Thực sự không có gì để nói. Thầy hiệu trưởng vẫn đang hôn mê...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự chăm sóc của mẹ

Mẹ ơi con về rồi

Con trai về rồi, rửa tay rồi ăn nhanh đi. 

đã biết. 

Rửa tay xong, tôi quay lại phòng ăn, đang định ngồi ăn thì mẹ nhìn thấy chiếc dây đeo trên tay trái của tôi. 

Ngay lập tức, anh ấy nhìn tôi đau khổ và hỏi tôi đã làm như thế nào. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kể lại câu chuyện, nhưng nó đã được xử lý. 

…………

Buổi tối, sau khi ăn uống xong, tôi đang xem lại bài tập về nhà sau khi tắm rửa. Đúng lúc này, mẹ tôi vừa tắm xong bước vào phòng nhìn tôi xem bài tập với nụ cười vui vẻ.

Rồi mẹ tôi giơ tay gõ vào tường. Đừng hỏi ta vì sao không gõ cửa, bởi vì lần trước cửa đã bị mụ mụ tức giận phá đi.

Nghe thấy tiếng động, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ đang đứng ở cửa. 

Tôi đứng dậy, dang tay ôm lấy mẹ nhưng mẹ không chống cự. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, lúc này mẹ nói vào tai tôi: “Hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con”.

Nghe mẹ nói, tôi không thể tin được nhìn mẹ, mẹ gật đầu với tôi. ………………

Tôi đến phòng khách với mẹ tôi. Khoảnh khắc mẹ đóng cửa lại, tôi nóng lòng chạy tới ôm mẹ thở hổn hển. Không nói một lời, môi họ nhanh chóng dính vào nhau. Tôi vòng cánh tay rắn chắc của mình quanh vòng eo thon gọn và mềm mại của mẹ, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ.

"Ừm..." Mẹ nhẹ nhàng dùng răng cắn vào môi tôi, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho mà liếm. Khi tôi dần dần siết chặt bàn tay phải của mình trên eo mẹ, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực tròn trịa của mẹ đang áp vào cơ thể tôi, bị ép thành hình dạng như một cối xay. 

Người mẹ vốn đã cuồng nhiệt vô thức vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình, như thể bà đang xoa bóp con trai mình bằng bộ ngực gợi cảm của mình, kích thích khoái cảm của con. Bộ ngực ngọc kiêu hãnh của cô ấy không ngừng ép vào cơ thể tôi, cô ấy không khỏi sờ mó khắp cơ thể mình. Run rẩy, hơi thở càng lúc càng khó khăn, lưỡi tôi hăng hái đáp lại kỹ năng hôn của mẹ, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, khi thì cắn vào đôi môi mềm mại ẩm ướt của mẹ, làn da mèo mềm mại của mẹ nhẹ nhàng đậu lên bộ đồ ngủ của tôi.

Chưa hài lòng với nụ hôn hiện tại, tôi run rẩy vuốt ve đùi mẹ.

Vì vậy... trơn quá! Thật mềm mại!

Tôi say sưa ngay khi chạm vào đùi mẹ. Sự chạm vào làn da trên đùi mẹ tôi thật cảm động. Nó phát ra rõ ràng từ ngón tay của tôi. Nó mềm và mịn không thể tả được. Nó kích thích các dây thần kinh của anh ấy như một dòng điện và khiến tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể tôi dường như mở ra! 

Sự vuốt ve của đôi tay tôi dần chuyển thành nhào nặn, nhào nặn đôi chân thon thả của mẹ một cách bừa bãi. Trên chiếc tất lụa của mẹ tôi chỉ có một lớp mỏng, không chỉ lộ ra màu da trắng như tuyết bên trong mà ngay cả kinh mạch ở chân cũng mơ hồ lộ rõ. 

“Ừ…” Khi lòng bàn tay nóng hổi của con trai áp sát vào người, hơi thở của người mẹ nghẹn ngào, như bị điện giật, hai chân không khỏi run rẩy, lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như tràn nước. 

Bàn tay của con trai cô tự do di chuyển trên chân cô, toàn thân cô như bị điện giật, khiến cô tê liệt và khó kiểm soát bản thân.

Tôi mò mẫm tay và đưa tay vào khu vườn hẻo lánh của mẹ tôi được bao phủ bởi những chiếc tất đen. Những ngón tay của tôi ấn vào lối vào âm đạo của mẹ tôi ở giữa hai chân bà. Nước tình yêu của mẹ tôi đã thấm qua quần lót của bà. Khu vực này trơn trượt và nóng bức. Những ngón tay của tôi đang cọ xát cái lồn mềm mại của mẹ qua chiếc quần lót của bà.

"Hmm..." Mẹ run rẩy rên rỉ. Đã hai ngày cô không được con trai chạm vào nhưng càng ngày cô càng nhạy cảm hơn. Cái lưỡi nhờn bóng của tôi cũng lợi dụng tình thế mà thâm nhập vào trong miệng cô ấy. Tôi nhấc chiếc lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng cô ấy ra liếm liên tục. Cái lưỡi thô ráp Đầu nếm từng tấc lưỡi một cách thích thú. Có lúc anh dùng lưỡi mình liếm đáy lưỡi mẹ vợ, có lúc anh cọ xát đáy lưỡi mình với bề mặt lưỡi cô, tận hưởng mùi thơm nước bọt tiết ra từ miệng mẹ vợ.

Dưới nụ hôn nồng nàn của tôi, nước bọt từ khóe miệng mẹ tôi từ từ chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực trắng như ngọc của mẹ. Từng giọt nước bọt khuấy động những làn sóng ngực li ti, để lại những vết ướt trong như pha lê.

Thân hình gợi cảm và thanh tú của mẹ rất nhạy cảm, toàn thân mẹ tê dại trước cơ thể tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt trong veo chứa đầy những ánh nhìn đầy dục vọng, đầy quyến rũ.

"Chí...chí..." Hai cái miệng ngậm vào nhau. Tôi há to mồm ra bịt miệng mẹ lại. Tôi liếm và hôn lưỡi cô ấy bằng cả trái tim mình. Nó ngọt và mịn như thạch. Mẹ tôi cũng vung cái lưỡi mềm mại của mình quấn lấy lưỡi tôi. Trong lúc cả hai đang hôn nhau say đắm thì tay họ xé quần áo nhau một cách thô bạo. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc áo lót màu da thịt ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của mẹ.

Tôi buông môi cô ấy ra, hai người nhìn nhau không thở mà trìu mến. Mẹ vẫn giữ đôi môi thanh tú hơi hé ra, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức thò ra, vặn vẹo nhẹ nhàng. Một sợi bạc được rút ra từ đầu lưỡi của họ, trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn.

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt cười như vầng trăng khuyết, mẹ nghiêng người vào tai tôi thì thầm: “Miệng nhỏ của mẹ có ngon không?” 

"Dịu dàng và ngon ngọt, ngon nhất trên thế giới!" Tôi không khỏi khen ngợi vẻ mặt dâm đãng của mẹ.

Mẹ hôn nhẹ lên má tôi như một phần thưởng, để lại dấu môi: "Mẹ... con muốn nếm thử cặc của mẹ ~"

Nghe mẹ nói những lời ngắn gọn, xúc tích như có mấy thùng thuốc nổ đang đốt cháy trong người tôi. Niềm đam mê của tôi dâng trào. Tôi dùng hai tay kéo quần định cởi ra nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi lại.

“Hãy để mẹ chăm sóc con tối nay nhé.” Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt mượt quyến rũ, đôi mắt trợn tròn. Cô thè cái lưỡi dịu dàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi chân thon dài gợi cảm dần dần cong xuống. 

Với một tiếng "dong-", cô quỳ xuống đất, đôi chân thon dài đầy đặn kéo dài thành những đường cong gợi cảm, cặp mông tròn trịa áp vào gót chân của mẹ, trên mông hình thành một bề mặt lõm đầy quyến rũ. Bộ đồ ngủ của cô đã được vén lên. Ở phần eo, cặp mông được bọc trong quần lót trông đặc biệt đầy đặn và thẳng tắp. Giữa hai mông, âm đạo đầy đặn được bọc trong quần lót nhô ra. Chiếc tất chứa đầy nước tình lấp lánh, nhỏ xuống, trông thật dâm đãng và hấp dẫn.

Mẹ quỳ dưới gầm giường, tôi ngồi trên giường nhìn mẹ vào háng tôi. Mái tóc đen của cô từ từ xòe ra trên tấm lưng trắng mịn màng. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Đây chính là mẹ tôi, nữ thần trong mắt người khác nhưng giờ bà lại quỳ giữa hai chân tôi để phục vụ bản thân. 

Những ngón tay thon dài xanh như ngọc của mẹ từ từ cởi bộ đồ ngủ của tôi ra, chiếc yurt sưng phồng hiện ra trước mắt mẹ. Cô cúi đầu, tựa khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của mình vào con cặc to lớn của con trai mình qua lớp quần lót. Như thể đang uống thuốc, cô ấy ngửi thật sâu cái mùi tỏa ra từ đó, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào mép quần lót của tôi. Sau đó, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để từ từ kéo chiếc quần lót xuống, liên tục điều chỉnh vết cắn trong suốt quá trình. Tư thế đó khiến tôi dễ dàng cởi bỏ toàn bộ quần lót, mùi nội tiết tố nam nồng nặc xâm nhập vào khoang mũi của mẹ tôi, kích thích toàn thân bà khẽ run lên, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Nước bọt pha lê chảy ra từ lưỡi cô làm vấy bẩn bề mặt quần lót, vết ướt trông rất dâm đãng và hấp dẫn. Sau bao nỗ lực, cặc của tôi cuối cùng cũng lộ ra, sừng sững như một ngọn núi thẳng tắp trước mắt cô ấy.

“Pa—” Mẹ nhả răng và rút quần lót ra, vừa đủ để giữ cho dương vật và tinh hoàn dính ra ngoài và lộ ra hoàn toàn. Cô nhìn con cặc dày 20cm với ánh mắt mê mẩn. So với chồng, cặc của con trai cô giống như một cây gậy to, khiến cô có cảm giác mình giống như một con nai. Mẹ nhẹ nhàng mở môi, liếm đôi môi đỏ mọng rồi đưa quy đầu to lớn vào miệng.

"Ồ..." Tôi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, nhìn người mẹ nữ thần gợi cảm của tôi cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Quy đầu sưng tấy của cô được liếm qua lại bởi chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng của cô. Cảm giác thoải mái khó tả khiến tôi run rẩy dữ dội vì phấn khích.

Tôi nghiêng người về phía trước, dùng tay trái nắm lấy mái tóc đen của mẹ và nghịch nghịch. Tay phải của tôi che tấm lưng mịn màng như sa-tanh của cô ấy rồi từ từ rơi xuống. Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào những cơ nhạy cảm trên lưng cô ấy. Một cảm giác tê dại không chịu nổi khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn, kích thích đầu óc mẹ như dòng điện chạy nhanh.

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ làm điều này với bố chưa?” Tôi cẩn thận nếm thử tấm lưng trần gợi cảm của mẹ.

Mẹ tôi quỳ xuống đất. Khi nghe thấy con trai nhắc đến chồng mình, thân hình mảnh dẻ của bà chợt run lên, đôi mắt xinh đẹp từ từ nheo lại. Với một tiếng “bốp”, mẹ tôi nhổ con cặc vào miệng. Sau đó, cô ấy cầm cặc tôi trong tay, ngẩng đầu lên: "Con trai hư, bây giờ anh không phải là người dạy em đâu."

Mẹ tôi nói xong, vùi đầu vào háng tôi, há miệng ngậm túi trứng phủ đầy lông mu của tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng liếm hai hòn bi của tôi. Không nghe được tiếng nước bọt “phun ra”, cô đang liếm. Sau khi liếm mấy lần, nó ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, má hóp lại và mút rất mạnh hai hòn bi của tôi. Đồng thời, cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong tay phải và liên tục vuốt ve nó.

Nhìn mẹ chủ động liếm cặc và tinh hoàn của tôi, tôi tăng cường độ chơi đùa với cơ thể gợi cảm của mình bằng cả hai tay. Mẹ tôi bị kích thích đến mức cơ thể lắc lư mê hoặc, giống như một con chó cái đang động dục. Liếm túi trứng một lúc, mẹ tôi liếm dọc theo tinh trùng trên con cặc to của con trai tôi cho đến khi nuốt chửng chỉ trong một ngụm.

Tôi cảm nhận được con cặc của mình đang được mẹ mút một cách nóng bỏng, ra vào liên tục từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tay trái của mẹ đặt trên đùi tôi, môi mẹ làm đủ mọi cách, kết hợp với tài ăn nói điêu luyện của mẹ, để giết tôi một cách vô cùng xấu hổ, và tôi đã bị mẹ ăn thịt. Thở hổn hển không ngừng, phu nhân mẫu thân lúc này khuôn mặt xinh đẹp áp chặt vào cặc tôi, chiếc lưỡi đỏ tươi không ngừng liếm da trên quy đầu của tôi. Tác động trực quan này khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và tôi gần như xuất tinh.

“Guzhiguzhi…” Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cứ nuốt chửng con cặc to lớn của con trai. Vì con cặc của tôi quá dài và dày nên cô ấy chỉ ngậm được một nửa. Hơn nữa, nó bị cô ấy giữ bằng tay và liên tục di chuyển, nước bọt của cô ấy chảy xuống con cặc. Cô cảm thấy cặc của con trai trong miệng mình ngày càng dày hơn. Cô hít một hơi thật mạnh và đầu cô đột nhiên ngẩng lên. Với một tiếng bốp... con cặc của tôi được rút ra khỏi miệng cô ấy và lắc lư nhẹ trong không trung.

"Mẹ ơi, cặc của con có ngon không?" Tôi nhìn cái cằm của người mẹ xinh đẹp tuyệt đẹp đầy nước bọt trộn lẫn với dịch tiết của con cặc của chính mình. Bộ ngực to lộ ra trắng như kem của cô cũng được bao phủ bởi nước bọt nhớp nháp trượt xuống những đường cong tròn trịa mịn màng. Chiếc áo lót nửa cúp ngực màu thịt dần dần thấm vào lớp vải trên ngực cô, và đôi núm vú săn chắc của cô được tạo nên một cách hoàn hảo nhờ độ bó sát của lớp vải.

“Thật ngon…” Trong mắt mẹ tràn ngập tình cảm si tình và tràn đầy mùa xuân. Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và cạo một ít dịch tiết nam giới trên đầu quy đầu to lớn của tôi. Cô đưa nó ra trước mắt và ngắm nghía kỹ lưỡng nhiều lần. Sau đó cô kéo nó đến đôi môi thanh tú của mình, và một chiếc lưỡi hồng mềm mại thò ra khỏi miệng cô. Cô cong ngón tay và liếm chúng. Nước bọt cô tiết ra cùng với những chất tiết này rơi xuống cổ họng và vào bụng cô.

"Vậy bạn nhỏ của tôi, bây giờ bạn muốn làm gì?" Mẹ mỉm cười duyên dáng, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm môi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Cô cởi cúc áo ngực, lớp vải trên cơ thể vốn vừa vặn từ từ rơi xuống, một cặp vú to trắng nõn mịn màng lộ ra ngay lập tức. Núm vú hồng hào, đỏ tươi giống như hoa mận nở trong tuyết, lộng lẫy và bắt mắt. Mẹ, mẹ nghĩ con muốn làm gì? Khi tôi nói điều này, tôi đưa quy đầu của mình lại gần miệng mẹ tôi.

Mắt ngựa ở đầu quy đầu lớn đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, quy đầu ở đầu dương vật càng ngày càng gần miệng mẹ. 

"Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?" Tôi cầm con cặc to trong tay xoa lên đôi má trắng nõn trang nghiêm của mẹ. Toàn bộ con cặc to chiếm hết nửa khuôn mặt của mẹ tôi. Chất nhầy tiết ra từ quy đầu để lại những vết ướt trên má mẹ tôi, trông vô cùng dâm đãng và hưng phấn. 

“Ahhh… Con thích…” Một dòng hơi ấm từ cặc con trai cô truyền ra, giống như một dòng suối trong vắt chảy qua cơ thể mẹ cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, nheo mắt vô cùng thích thú, hơi nghiêng đầu, để con cặc to lớn của con trai cọ vào má mình. 

Người mẹ say sưa và tham lam khi ngửi thấy mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ dương vật của con trai mình. Cô ấy thở. Cặp vú bự treo trên ngực trông thật bụ bẫm và run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cùng lúc đó, tay trái của cô không ngừng đào sâu vào lỗ mật. Cô không khỏi vươn tay phải ra ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, nhẹ nhàng vuốt ve. Cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ của cô hơi hé mở với vẻ mặt đầy say mê. Thỉnh thoảng cô lại đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm trục.

Con cặc bị cô liếm dần dần cho đến khi ướt đẫm nước bọt. Sức nóng và độ cứng của con cặc to lớn của con trai cô đến từ tay cô. Cô có thể ngửi thấy mùi Cormon nồng nặc và mùi nước tiểu thoang thoảng trong mũi. Một dòng nước nhỏ giọt từ trên đùi cô chảy xuống háng xuống tấm thảm.

“Mẹ ơi, giúp con liếm nó đi.” Con cặc của tôi cọ vào khuôn mặt trang nghiêm của mẹ tôi. Cảnh tượng dâm đãng đó khiến tôi rùng mình. Tôi ôm đầu mẹ bằng một tay và chỉ quy đầu vào cái miệng thanh tú của mẹ. 

"Thật là một tiểu nhân ác độc." Người mẹ ngước mắt nhìn con trai mình với đôi mắt mở to, chớp mắt vài cái đầy mê hoặc. Hàng mi xinh đẹp của cô ấy cứ nhấp nháy, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ. Đầu tiên, cô dùng cái miệng nhỏ của mình để đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng càng nhiều càng tốt, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liên tục liếm và cuộn tròn mắt và thịt của quy đầu, sau đó lại nhổ ra. Thay vì sử dụng quy đầu, hãy dùng chiếc lưỡi linh hoạt của bạn để làm sạch mạnh mẽ toàn bộ dương vật qua lại từ bìu đến quy đầu. Khi dương vật của con trai bạn hơi nhảy lên xuống do phấn khích và mong đợi, bạn hãy mở miệng và đưa nó vào sâu trong miệng nhất có thể. Bạn dùng miệng ngậm dương vật thật mạnh cho đến khi mặt hóp lại, miệng phát ra âm thanh “ríu rít” đầy dục vọng.

Động tác quan hệ tình dục bằng miệng của cô không còn giật cục và thiếu kiềm chế như trước. Sau sự huấn luyện của tôi trong khoảng thời gian này, cô ấy dần dần trở nên thành thạo hơn.

Trong khi người mẹ đang nỗ lực nuốt con cặc to lớn của con trai thì tay trái của bà không hề dừng lại. Cô dùng một tay mở hai môi âm hộ màu hồng để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Ngón cái và ngón trỏ của cô nhéo hạt đậu nhỏ ở đầu khe môi rồi vặn xoắn. Ngón giữa của cô xoa xoa khoang hẹp, cô không thể kìm nén được tiếng rên yếu ớt phát ra từ mũi. 

"Ồ...Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái." Con cặc của tôi ngày càng thoải mái hơn sau khi được mẹ liếm, khoái cảm cực kỳ kích thích khiến tôi gần như hét lên. Tôi hưng phấn lấy tay ôm đầu mẹ không cho mẹ rút lui chút nào, tôi nhẹ nhàng đẩy hông, cố gắng để con cặc to đẩy sâu hơn vào cổ họng mẹ. Con cặc dày và dài ra vào cái miệng nhỏ đầy quyến rũ. Đầu trước của con cặc bị nước bọt của cô làm ướt và nhờn. Cái miệng nhỏ lồi ra và sưng tấy. Con cặc không hề dừng lại mà đụ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô một cách tàn nhẫn. 

Mẹ tôi bị tôi sỉ nhục liên tục dùng những lời lẽ tục tĩu nhưng tất cả những gì bà thể hiện là mặt bà càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như bị con cặc to lớn của con trai kéo căng đến cực hạn. Con cặc siêu lớn đâm vào rút ra một cách mạnh mẽ, lần nào cũng đẩy sâu vào phần sâu nhất trong cổ họng mềm mại của cô, khiến đôi mắt cô trắng bệch. 

Trong phòng khách, tôi ngồi ở mép giường, hai đùi rắn chắc dang ra ngoài, đầu ướt ở giữa. Mái tóc dài tỏa ra ánh sáng đen tối, xõa lỏng lẻo che đi đôi vai và chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ. 

Một bàn tay nhỏ màu xanh lá cây nắm lấy phần giữa của thứ to lớn trên háng tôi, cái đầu chuyển động qua lại cứ chồng lên phần đầu trước. Mái tóc tết của người phụ nữ cứ rung lên, thỉnh thoảng lộ ra một trục cặc màu hồng ở bên trong, mịn màng và sáng bóng. 

Ham muốn của mẹ dần dần tăng lên, mẹ không ngừng thì thầm đầy dục vọng. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi và cô bắt đầu trở nên điên loạn. Động tác của cô bắt đầu trở nên hoang dã, cơ thể mảnh dẻ không ngừng co giật, vặn vẹo, miệng phát ra những tiếng rên rỉ bất thường. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Khi nó chảy xuống, một vùng lớn trên ngực của Bạch Hoa Hoa bị ướt. Hai chân cô dang rộng, hai cái mông trắng như tuyết giơ lên ​​không trung, nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia đầy cám dỗ. Ba ngón tay trái của cô đã đưa vào giữa môi âm hộ đầy đặn và không có lông, nước đang chảy xuống. 

Cứ như vậy hai mẹ con mãnh liệt di chuyển lên xuống, một cỗ khoái cảm dâng lên. Tôi rảnh tay, hơi cúi người xuống nhưng vẫn nhanh chóng đút cặc vào miệng mẹ. Cùng lúc đó, tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực trên ngực mẹ, nhào nặn không ngừng, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, vừa nhìn mẹ dùng tay luân phiên ra vào làn da thịt mềm mại đầy dục vọng của mẹ. 

"Ưm... ừm..." Người mẹ bị con cặc to của con trai chặn cái miệng nhỏ, phát ra một tiếng kêu vui vẻ từ trong cổ họng. Cô đột nhiên bắt đầu chủ động lắc người, đưa tay trái vào âm đạo của chính mình, nhanh chóng xoa xoa âm vật đang căng cứng. 

Khi tôi nhìn thì chắc là đoạn cao trào sắp đến rồi phải không? 

Tôi nhanh chóng buông ngực mẹ ra và chạm vào môi âm hộ giữa hai chân mẹ. Bàn tay của tôi rất mịn màng và đầy thịt. Tôi thôi vuốt ve môi âm hộ dày và mỏng manh của mẹ mà duỗi ngón cái ra ấn vào âm vật đang nhô lên của mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi thọc vào khe hẹp và bị phần thịt âm đạo bên trong chèn ép. Tôi đột ngột tăng tần suất các ngón tay đâm vào, nặng nề và khẩn trương, ra vào như một cơn bão dữ dội…

Âm hộ mềm mại của cô đã bị bàn tay con trai của cô đụ một cách thô bạo. Mẹ dang rộng chân và ngồi xuống thảm. Toàn bộ phần thân dưới của cô bị xoắn lại. Đầu của cô ấy được tôi cố định trên lưng ghế sofa, và cái miệng nhỏ của cô ấy đã bị con cặc to của tôi đụ. Nước bọt trong như pha lê chảy xuống cằm, làm xoắn eo cô. Mông cô lắc mạnh cũng khiến bộ ngực khổng lồ của cô rung lên dữ dội, lỗ âm đạo vốn muốn được lấp đầy từ lâu đã nhanh chóng bị ngón tay của con trai đưa vào, và khi một ngón tay út của cô chạm vào, phần thân dưới đau nhức của cô càng trở nên tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm khiêu dâm trong cơ thể cô nhanh chóng dâng lên. 

"Woo--" Chẳng bao lâu, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu như một con mèo con từ sâu trong cổ họng. Chân cô run rẩy và toàn bộ cơ thể cô được nhấc lên khỏi ghế sofa. Đôi chân và cặp mông gợi cảm của cô bị hở ra phía trước một cách khiêu dâm. Một dòng tinh dịch trào ra từ ngón tay tôi và chảy xuống ghế sofa. Nó trong vắt và bắt mắt. Đệm sofa đã bị ướt khá nhiều. Sau khi đạt cực khoái, cặp mông đầy đặn nhấc lên không trung của cô lại rơi xuống và ngồi trong vũng tinh dịch. 

Tôi rút ngón tay ra, mẹ tôi co giật, cả lòng bàn tay tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi đột nhiên trở nên ham muốn và rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi một tiếng bốp. Những ngón tay tôi được bao phủ bởi tinh dịch ướt át của mẹ và tiến về phía môi mẹ nhưng tôi không chủ động đưa vào. 

“Đồ biến thái…” Sau khi mẹ nhổ con cặc to của con trai ra, bà ta lè cái lưỡi hồng hồng liếm môi rồi nuốt nước miếng và dịch tiết của con cặc của chính mình vào miệng. Bà ngượng ngùng liếc nhìn con trai, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của con trai vào miệng và mút. 

"Mẹ, thân thể của mẹ càng ngày càng nhạy cảm, nhanh như vậy liền đạt cao trào." Ngón tay tôi thỉnh thoảng chạm vào một miếng thịt mềm mịn trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ. Tôi nghịch chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của mẹ, tay còn lại từ từ cởi quần lót của mẹ ra. 

Mẹ "con hư" nhổ ngón tay của con trai ra, hợp tác giơ hông lên để con trai cởi quần lót. "Mẹ..."

Mẹ chợt đứng dậy, đứng đó bất động, không ngoảnh lại. Tôi nắm lấy tay mẹ, kéo mẹ vào lòng và ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ. Cánh tay khỏe khoắn ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô ấy, và bộ ngực lớn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại của da thịt tràn ngập tâm trí tôi. Tôi ôm chặt mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào mặt mẹ.

“Ư…” Đầu óc mẹ trống rỗng trong giây lát. Áp lực và sự phấn khích của bộ ngực khủng lan khắp cơ thể cô. Cảm giác thoải mái khiến cơ thể cô như khựng lại trong giây lát. Cô lập tức cảm nhận được điều đó trong lòng. Cô ấy nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, hormone trong cơ thể cô ấy nhanh chóng chuyển thành ham muốn. Cơ thể cô khẽ run lên, tim đập loạn xạ. Cô vô cùng hoảng sợ, đồng thời cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình ở bụng dưới. Cô cố tình tránh ánh mắt của mình khi đối mặt với con trai mình, mặt cô dần đỏ lên, cảm giác đó lan khắp cơ thể. 

Ôm thân hình bụ bẫm của mẹ, nhìn khuôn mặt thanh tú thành thục của mẹ, miệng tôi cảm thấy khô rát. Tôi không khỏi giơ tay vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết khoảng thời gian này con nhớ mẹ đến nhường nào không?” "Ồ... mẹ không biết..." Mẹ lý luận, lùi lại một bước. 

Vừa rồi mẹ đang quỳ trên thảm, tôi mới ôm mẹ vào lòng, cùng tôi ngồi lên giường. 

Bằng cách này, do trọng tâm bị dịch chuyển, mẹ tôi sắp đập đầu xuống đất trước. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng lực. Vì tai nạn bất ngờ, mẹ đã va vào tay tôi, khiến tôi ngã xuống giường. Khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ nhìn khuôn mặt tuấn tú và đôi mắt rực sáng của tôi, cảm nhận hơi ấm trong lòng bàn tay tôi và lắng nghe giọng nói dịu dàng nhưng đau khổ của tôi. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, hơi thở trở nên hơi nóng. 

“Mặc dù tôi gặp mẹ hàng ngày nhưng tôi cũng tôn trọng những quy tắc của mẹ”. Tôi chạm vào má mẹ bằng tay trái và từ từ đưa nó lên trên. Cuối cùng, tôi dùng tay trái vuốt ve mái tóc dài và mượt của mẹ. 

Lúc này, bộ ngực cao tròn của mẹ nhẹ nhàng áp vào ngực tôi, hơi thở của tôi đã phả vào mặt mẹ. Mẹ tôi như người phụ nữ yếu đuối yếu đuối nằm trong vòng tay tôi. Vì tôi chạm vào má cô ấy nên nhịp tim cô ấy tăng nhanh.

Lời nói chân thành của tôi khiến mẹ tôi không nói nên lời. Đúng lúc cô nghĩ con trai sẽ hôn lên môi cô. Tuy nhiên, khuôn mặt của con trai cô nhẹ nhàng lướt qua má cô. Sự tiếp xúc giữa má họ, nhiệt độ nóng bỏng, sự đụng chạm mềm mại và hơi thở như điện giật khiến toàn thân cô nóng bừng.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ ướt quá à?” Tôi thì thầm vào tai mẹ bằng giọng trầm. Cùng lúc đó, bàn tay phải đang vuốt má mẹ tôi từ từ đưa xuống, tôi chợt ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Toàn bộ cơ thể tôi bị ép lên cùng một lúc. Nó đã tràn ngập hơi ấm và hương thơm, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đã nằm trong vòng tay tôi. Để làm cho âm hộ của mẹ áp sát vào con cặc to của mình, tôi đặc biệt đưa tay ra ấn thật chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến phần dưới của hai mẹ con chạm chặt vào nhau.

“Ừm…” Mẹ khẽ thì thầm. Nhịp tim cô đập dồn dập và giọng nói run rẩy, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Cô cảm thấy như tai mình sắp bị bỏng vì hơi thở ấm áp.

Tôi ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt họ lấp lánh trong ánh mắt đối diện và họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Trên người mẹ tôi thoang thoảng mùi thơm của phụ nữ. Mùi thơm này và làn da mềm mại của mẹ tôi khiến cặc tôi giật nảy lên. Hơn nữa, ngực tôi sát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Ham muốn của tôi sôi sục. Mặt tôi càng lúc càng gần, rồi tôi khẽ hé miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ.

"...Hmm..." Mẹ bắt đầu hợp tác với tôi, cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo một lúc. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không vặn vẹo. Âm đạo xoắn của cô ấy tình cờ cọ vào con cặc to lớn của tôi để tạo ra điện. Sau khi vặn đi vặn lại vài lần, cô không thể thoát khỏi nó. Ngoài ra, mông cô ấy đang bị tôi cọ xát, bụng dưới của cô ấy đang dần cọ vào con cặc to lớn của tôi.

Một người là thiếu niên đẹp trai, huyết mạch mạnh mẽ, người còn lại là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang đói khát. Nụ hôn giữa hai người giống như củi khô chạm vào ngọn lửa đang cháy dữ dội. Niềm đam mê trong lòng tôi chợt bùng nổ và tôi không thể ngăn cản được. Vừa hôn đôi môi ẩm ướt như pha lê của mẹ, tôi vừa ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của mẹ, để cả hai cùng cảm nhận. Cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau, không để lại một khoảng trống nào. Mẹ tôi cũng bị hút vào nụ hôn rực lửa của tôi. Cô ấy không khỏi chủ động và nghiêng người về phía tôi, giúp hai người hôn nhau dễ dàng hơn. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra móc cổ tôi, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên người tôi, giống như một con mèo cái đang động dục.

Tôi cảm nhận được sự chủ động của mẹ tôi. Tôi càng ôm người phụ nữ mà mình vô cùng yêu thương trong vòng tay, đồng thời áp lưỡi vào hàm răng xinh của mẹ, liếm tới liếm lại, ấn nhẹ răng. Lúc này mẹ tôi đang hoàn toàn bối rối và mê đắm, ngoan ngoãn mở miệng cho chiếc lưỡi nóng hổi của tôi đi vào, nhiệt tình đưa chiếc lưỡi thơm và ấm của mình cho tôi mút liếm.

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ từ lỗ mũi, và đột nhiên mẹ bắt đầu hôn tôi mạnh hơn. Cô ấy thọc lưỡi tôi vào miệng, mút và mút như ăn kẹo. Càng ăn càng thấy ngọt. Cô ấy đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi và đổ một dòng nước bọt đều đặn vào miệng tôi. Cũng chính đôi tay đó đã luồn vào phần tóc sau gáy của tôi.

Tôi không khách sáo nhận món quà của mẹ, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quanh nó và mút đi mút lại không biết mệt. Mẹ không khỏi run rẩy toàn thân khi bú. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến cô say sưa trong niềm vui yêu đương đến mức không thể tự giải thoát được. Sự khác biệt về thân phận và tuổi tác giữa hai người lúc này đã hoàn toàn bị ném ra khỏi tâm trí cô. Lúc này, Mẹ không còn là mẹ nữa mà đã hoàn toàn lột xác thành một người phụ nữ, một người phụ nữ khao khát hơi ấm, tình yêu và sự quan tâm. Khi tình yêu dâng trào tiếp tục dội qua lại trong trái tim cô, mọi ý chí trong trái tim cô cuối cùng cũng tan biến. Dần dần, tên của một chàng trai và tôi bắt đầu trở nên đặc biệt rõ ràng trong lòng cô ấy.

Cảm nhận được mẹ đã từ bỏ sức phản kháng, tôi không khỏi giảm bớt cường độ hôn môi mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng nếm thử nước bọt ngọt ngào của mẹ. Tôi dùng tay trái giữ mông mẹ và nhào nặn mẹ mạnh hơn. Cặp mông đầy đặn và săn chắc bị tôi bóp tới mức tràn ra khỏi kẽ ngón tay. Tôi cọ mạnh cặc của mình vào bụng mẹ, lòng bàn tay phải nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ.

“Ừm…” Miệng mẹ bị tôi chặn lại, mẹ không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ từ lỗ mũi. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô không khỏi chìm xuống. Cô khao khát được chạm vào bàn tay này. Cô hy vọng bàn tay này không chỉ ở bên ngoài mà còn tiếp tục tiến sâu hơn.

Tôi hy vọng nó sẽ xé nát sự xấu hổ và sự dè dặt của một người phụ nữ một cách thô bạo. 

Cô ấy càng vặn vẹo cơ thể một cách cuồng nhiệt hơn, cọ xát âm hộ của mình vào con cặc to lớn của tôi. Những nụ hôn của cô đã thiêu đốt, sức nóng dục vọng đang sôi sục trong cơ thể mẹ cô. Một dòng nhiệt ấm áp và ẩm ướt từ từ chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cô không thể không phát ra những tiếng rên rỉ hoang dại từ lỗ mũi. , sau khi âm thanh phát ra, giống như một chiếc ô tô không thể dừng lại. Cô ấy rất muốn kìm lại, nhưng hơi nóng từ lòng bàn tay tôi giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên đời, khiến cô ấy không thể kìm lại được. Cuối cùng cô đã hoàn toàn quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ, ham muốn bị đè nén bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải phóng. 

Phản ứng của mẹ tôi đã khích lệ tôi. Lúc này cái miệng to của tôi đã rời khỏi đôi môi mỏng của mẹ. Tôi thè lưỡi ra và trượt từ cằm mẹ đến tận cổ mẹ. Rồi tôi liếm lên xuống, tận hưởng hương vị thơm ngon của mẹ. Nước bọt của tôi chảy khắp làn da trắng ngần và mỏng manh. 

"Tiểu Vi... nhanh lên..." Giọng mẹ tôi run run, tay bà nắm chặt lấy tay tôi. 

"Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ạ." Tôi thở hổn hển ngẩng đầu lên, nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Tôi rụt tay lại ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Hai bàn tay to của tôi thọc thẳng vào mông đàn hồi. Tôi ôm mẹ vào lòng rồi quay người lại.

Trong phòng ngủ, giường rung chuyển dữ dội, sau đó là tiếng rên rỉ thần thánh của mẹ tôi. Tôi ấn mẹ xuống chiếc giường lớn mềm mại, bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào thân hình bụ bẫm của mẹ, hai tay đỡ giường, hai tay đặt trên giường. Hai chân dang rộng, con cặc vốn đã cứng ngắc tiếp xúc với bụng mẹ. Bộ ngực dày dặn áp sát vào thân hình bụ bẫm của mẹ. Áp lực dày đặc và mạnh mẽ, hơi thở sâu và nhanh và hơi thở nhanh của người mẹ đang tương tác với nhau. 

Áp lực lặp đi lặp lại của các tư thế chồng lên cơ thể bụ bẫm của mẹ, nhưng lần này dường như dữ dội hơn, bởi con cặc dài và dày của con trai đang ép chặt vào bụng dưới của mẹ. Cảm nhận được kích thước và nhiệt độ của gà trống, một luồng nhiệt bốc hơi trong cơ thể gà mẹ và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Nó thật mạnh mẽ và tuyệt vời. Sự tiếp xúc ngắn ngủi khiến mẹ đỏ mặt muốn đẩy tôi ra nhưng cánh tay gầy guộc của mẹ có vẻ hơi yếu ớt.

Tôi há cái miệng to ra liếm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đồng thời đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực cao chót vót của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. Ngực của mẹ tôi rất to và đầy đặn nhưng phải đến khi tôi bắt đầu nắm, xoa và chạm vào, tôi mới thực sự biết ngực của mẹ là gì. Nó to cỡ nào và mềm cỡ nào. Tiếc thay, lòng bàn tay có thể dễ dàng nắm lấy một quả bóng của tôi lại không thể ôm trọn bầu ngực của mẹ. Hơn nữa, độ mềm mại của bộ ngực này còn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Chúng giống như hai quả bóng lớn chứa đầy nước nóng, nóng và mềm. Nhẹ nhàng véo một cái, toàn bộ lòng bàn tay tôi sắp chìm vào trong, như thể chỉ cần dùng một lực nữa là có thể vắt ra nước. Tôi sợ đến mức không dám dùng vũ lực chút nào, vì sợ sẽ nghiền nát cặp Pokémon này. Hơn nữa, độ đàn hồi của bộ ngực này cũng rất đáng kinh ngạc. Ngay khi tôi bỏ tay ra, chúng lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Hình dáng cao và thẳng cùng một món đồ chơi bằng thịt tuyệt vời như vậy đương nhiên khiến tôi thích thú khi chơi với nó. Trong khi tôi đang thở hổn hển và gặm nhấm đôi tai mỏng manh của mẹ, tôi cứ nhào nặn nó một cách bừa bãi. Hai viên thịt được chờ đợi từ lâu đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. "Hmm... ừm..." Mẹ nhìn đi chỗ khác, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và rên rỉ khe khẽ. Cái cổ trắng ngần của cô đỏ bừng. Cảm giác tiếp xúc lạ lùng, vừa quen vừa lạ. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến cô không khỏi nổi lên một lớp da gà mịn màng trên ngực. Đồng thời, cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể và dùng âm hộ đầy đặn của mình cọ xát con cặc to lớn của con trai mình. Một dòng nhiệt trào ra từ trái tim cô.

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ gợn sóng theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, trên bộ ngực trắng nõn đung đưa hiện lên vài đường gân xanh. Núm vú và quầng vú màu hồng trông giống như một nét vẽ thiên tài trong kỳ thi giữa kỳ. 

Mẹ ngượng ngùng nghiêng đầu, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt tấm ga trải giường. Cô ấy có một thân hình thanh tú, vẻ mặt gợi cảm và quyến rũ, mái tóc rối bù và cảm giác đầy đặn đầy dục vọng, như thể cô ấy đã sẵn sàng cho bạn nếm thử. 

Nhìn người mẹ bán khỏa thân gợi cảm, ý thức của tôi như bị thôi miên một lúc, tôi tưởng mình đang mơ.

Mãi đến khi tôi đưa tay run rẩy mới nhìn thấy bộ ngực trắng nõn nặng trĩu trên ngực mẹ. Cảm giác chạm và sự đàn hồi khó tả khiến tôi hoàn toàn hiểu rằng đây không phải là một giấc mơ mà là sự thật có thật. Kể từ hôm nay, người mẹ xinh đẹp và bụ bẫm này là người phụ nữ của tôi. Tay tôi run lên vì phấn khích, hơi thở gần như tắc nghẽn, phần thân dưới cương cứng đã đạt đến mức cao nhất. Với những cảm xúc phức tạp xen lẫn lòng biết ơn, sự phấn khích, phấn khích, ngưỡng mộ..., tôi dường như là người sùng đạo nhất. Tôi cẩn thận ôm hai bộ ngực nóng bỏng mới nướng trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Ngực của mẹ quả thực là đẹp nhất trong số các bộ ngực. Ngực mẹ tròn trịa, căng mọng và đầy đàn hồi. Mặc dù tôi đã bước sang tuổi trung niên nhưng ngực tôi không có cảm giác chảy xệ rõ rệt và da rất căng. Không chỉ có cảm giác nổi bật mà phần thịt ngực trắng nõn, núm vú cương cứng màu đỏ tươi và quầng vú hồng hào cũng mang đến cho người nhìn một cảm giác thích thú vô song. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận bởi những người thợ bậc thầy mà tôi không thể đặt xuống. 

"Ừ..." Mẹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra và phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi. Khi cô cảm nhận được bàn tay thô ráp của con trai trượt trên da mình, cảm giác ngứa ran nhẹ do ma sát không những không mang đến cho cô một chút khó chịu nào mà còn tăng thêm một chút kích thích kỳ lạ, khiến dục vọng hư ảo dường như trở thành hiện thực, mang đến cho cô một niềm vui tuyệt vời chưa từng có, thậm chí khiến cô quên mất chính mình. 

Vẻ mặt vui tươi và những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ chắc chắn là nguồn động viên và khẳng định lớn nhất đối với tôi. Lúc đầu tôi có chút thận trọng trong động tác, vì sợ trong lòng phạm thượng với nữ thần, nhưng tôi vô tình buông bỏ vài lo lắng cuối cùng và bắt đầu toàn tâm toàn ý chăm chú vào cặp em bé quyến rũ và cương cứng trong lòng bàn tay. 

Tôi nghịch vú mẹ một lúc, tay trái cúi xuống giường, há miệng to, đưa đầu vú to màu đỏ của mẹ vào cái miệng ướt át của mình. Khi tôi đưa núm vú vào miệng, trái tim phấn khích của tôi như muốn nổ tung. Tôi run rẩy cắn nửa bầu vú mềm mại và đàn hồi, ngửi mùi hương thoang thoảng trên ngực mẹ, cẩn thận dùng răng nghiến chặt núm vú mềm mại và ấm áp. Lưỡi cô quấn quanh núm vú to cứng cáp, giống như trẻ con đang bú sữa, quấn thật chặt, đồng thời dùng tay phải vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trượt dọc theo vòng eo thon gọn, dọc theo chiếc bụng phẳng của mẹ đến khu vườn bí ẩn giữa hai chân xinh đẹp, lập tức bao phủ nó, cọ xát toàn bộ âm đạo của mẹ, đầu ngón tay truyền đến cảm giác thịt đầy đặn.

"A..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô đang bị chính con trai mình đùa giỡn, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô ấy vặn vẹo như một con rắn bên dưới tôi. Hai cánh tay ngọc trắng như tuyết móc vào cổ tôi, đẩy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, áp bộ ngực tròn trịa và sưng tấy của cô ấy vào mặt tôi. Đôi chân thon dài của cô đan vào nhau, không ngừng kẹp lại và thả lỏng, dùng lực đẩy háng cô lên trên và những tiếng rên rỉ khó chịu không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Toàn thân tôi áp sát vào mẹ. Tôi kìm nén cơn đói và cơn khát của mình. Một bàn tay to vuốt ve đùi và ngực của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, đặc biệt là bộ ngực khủng của mẹ. Cảm giác trong lòng bàn tay khiến tôi bồi hồi nhớ lại và trải nghiệm cảm giác bụ bẫm của mẹ. Nó thật tuyệt vời. Tay còn lại vẫn đang đào hố mỡ của mẹ. Những ngón tay tôi đã bị nước tình của mẹ thấm vào, khiến bàn tay tôi đầy nước tình trơn trượt. 

Sau khi hôn và liếm ngực mẹ một lúc, tôi không còn thỏa mãn nữa nên tôi liếm từng chút một xuống phần bụng phẳng lì của mẹ. 

“Mẹ ơi, mèo của mẹ mập quá…” Tôi nằm giữa hai chân mẹ như một con chó, dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ. 

Hình tam giác trũng sâu giữa hai chân lộ ra ngoài không khí, hai môi lớn hồng hào căng mọng tràn ngập nước tình từ âm đạo mẹ tràn ra khiến chúng trông bóng loáng. 

Tôi vừa liếm vùng kín của mẹ vừa ngửi chúng. 

“Ừ…đừng nói thế…chúng ta không nên như vậy…” Toàn thân mẹ khẽ run lên, tim đập thình thịch, ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ con trai, lưỡi tôi liếm láp trên người mẹ một cách bừa bãi. Thị giác, khứu giác, xúc giác và ba giác quan kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của cô. Điều cấm kỵ và sự kích thích kỳ lạ khiến ham muốn nóng bỏng trong cơ thể cô bùng cháy. Cô ấy từ từ nâng mông lên để hợp tác với sự liếm của tôi. 

“Nhưng con chỉ muốn mẹ…Mẹ…” Khi nhìn thấy mẹ ưng thuận, máu trong tôi dâng lên hưng phấn, nóng lòng muốn đưa nó vào âm đạo của mẹ ngay lập tức. 

Như một chú chó con, tôi hôn và liếm dọc bắp chân mẹ đến phần thịt trắng ở đùi trong. Hương thơm dành riêng cho phụ nữ trưởng thành lan vào mũi tôi, và ham muốn trong cơ thể tôi nhanh chóng dâng trào. 

"Mẹ... Con yêu bánh bao của mẹ lắm." Tôi điên cuồng rúc đầu vào háng mẹ, đồng thời ấn mông mẹ về phía tôi. Tôi không quên dùng hai tay véo cái mông đầy thịt, hít thật sâu mùi tanh từ háng mẹ. Mùi giống như thuốc kích thích tình dục và khiến tôi nghiện nó. Bánh bao hấp nhân thịt của mẹ Con mèo đầy đặn và căng phồng thật là hấp dẫn. Hai môi lớn có màu hồng và sáng bóng, chúng phồng lên và hơi đóng mở. Giữa khe dài đã ướt và dính tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi há miệng to, thè chiếc lưỡi to đầy nước bọt ra liếm vào phía trước âm hộ của mẹ.

"A... đừng liếm..." Mẹ tựa hồ bị kích thích rất lớn, phát ra một tiếng dâm dục nhất. Cô ấy dùng tay đẩy đầu tôi, nhưng cô ấy có vẻ yếu đuối quá. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, như thể đang bị tra tấn. Cơ thể cô ấy vặn vẹo, háng cô ấy ấn mạnh vào miệng tôi, hai chân cô ấy không khỏi siết chặt lại. Cô ấy ôm đầu tôi dưới háng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ đóng mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô đã sưng lên, hai núm vú hếch lên trên, đôi chân dài thỉnh thoảng lại ngọ nguậy không yên. Đó là loại cảm giác gì? Đứa con trai còn lại của cô liên tục kích thích âm vật của cô bằng chiếc lưỡi ướt át của mình.

Những đợt hơi thở nóng hổi thoát ra từ lỗ mũi tôi, chạm vào môi lớn, khiến cô cảm thấy từng đợt ấm áp, từng đợt ngứa ngáy từ đó lan ra toàn thân. Những bộ phận mỏng manh nhất của người phụ nữ đều bị kích thích trực tiếp và mạnh mẽ, đặc biệt là vùng da bị cạo trọc quanh miệng.

Tôi liếm và húp vào âm đạo của mẹ và phát ra âm thanh xèo xèo. Ngay khi một vệt tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, nó bị lưỡi tôi cuốn lên. Giống như người có đôi môi khô nẻ chợt phát hiện ra một dòng suối và tham lam hút lấy dòng nước ngọt ngào. Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ càng kích thích cơ thể và tâm trí tôi hơn. Tôi tăng tần suất và cường độ. Tôi đã đến giới hạn, há miệng thật to như muốn nuốt chửng người mẹ xinh đẹp của mình. Đầu lưỡi tôi di chuyển tới lui trên đường nối âm đạo của mẹ. Có lúc thịt lưỡi tôi thọc vào tận đường nối bộ phận sinh dục của mẹ. Hạt di chuyển qua lại với lưỡi của tôi, nhảy múa mở và đóng. Nước tình chảy ra từ âm đạo trộn lẫn với nước bọt của tôi và họ trở nên quen thuộc với nhau.

“Ừm…” Mẹ nhắm mắt lại, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, tràn đầy quyến rũ. Những ngón tay ngọc hành trắng mà cô ấy đặt trên đầu tôi luồn vào trong tóc tôi, cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi vào háng cô ấy. Một lúc sau, sức mạnh của bàn tay cô ấy dần dần tăng lên, cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào âm đạo của tôi.

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi vùi sâu vào, ngậm một ngụm âm vật rồi dùng lưỡi khuấy động. Mẹ tôi đã kích động như thế từ khi nào vậy? Toàn thân cô run rẩy dữ dội như lên cơn động kinh, tiếng rên rỉ trong miệng đột nhiên tăng lên, như thể cô sắp đạt đến đỉnh cao nhất. Lúc này, tôi không để ý đến chất lỏng chảy vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Tiểu Hoàng Đấu. Đúng lúc đó, mẹ ấn đầu tôi, đẩy mông lên trên và phun ra những dòng nước tình yêu lớn từ âm hộ của mẹ. Tôi không thể nhịn được một lúc, và mắt tôi bị mù bởi những tia nước tình yêu phun ra dữ dội, sáu bảy giọt trong số đó. Lực mạnh như xuất tinh và số lượng rất lớn. Tôi bị đổ khắp người, thậm chí không khí cũng tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc.

Mẹ đôi mắt trợn lên, khuôn mặt xinh đẹp nhìn có chút mơ hồ mà hung dữ, thân thể run rẩy kịch liệt, chứng tỏ cơn kịch liệt đến cực điểm. Sau khi cô tự do xuất tinh xong, mắt cô mờ đi và ngã xuống giường. Cơ thể trần trụi của cô nằm trên giường, với bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, cặp đùi đầy đặn có thể ép ra nước và vùng tam giác khiến người ta muốn dừng lại. Bất cứ nơi nào cũng đủ để tăng ham muốn tình dục của tôi.

Áo tôi ướt đẫm, mặt tôi lấm tấm nước tình của mẹ. Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi cảm thấy bất lực.

"Mẹ ngoan, liếm cặc của con trai mẹ trước đi." Tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Tôi hiểu rồi." Người mẹ ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân con trai. Dương vật của cậu con trai thậm chí còn cách mặt cô chưa tới 5 centimet. Dường như chỉ cần tôi tiến về phía trước, dương vật sẽ chạm thẳng vào khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ. Trong lúc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà duỗi một bàn tay ngọc ra và nắm lấy dương vật to lớn của con trai mình.

“Hừm…” Khoảnh khắc bàn tay ngọc bích của mẹ nắm lấy dương vật của tôi, tôi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, sau đó là hưng phấn và thích thú. Bàn tay ngọc ấm áp của mẹ vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi. Thật là một ân huệ lớn lao.

"Tiểu khốn kiếp!" Người mẹ ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình. Cô ấy phát ra một âm thanh quyến rũ rồi thè lưỡi ra. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to bằng quả trứng của con trai mình. Sau khi gõ nhẹ đầu lưỡi, cô quét toàn bộ quy đầu dọc theo rãnh vành và trục dương vật rồi liếm.

"Ồ...Mẹ ơi, con liếm càng ngày càng giỏi đấy!" Chiếc lưỡi nóng và trơn của mẹ liếm vào quy đầu của tôi, khiến tôi không kìm được rên rỉ, dường như cực kỳ thoải mái và thỏa mãn. 

Toàn bộ con cặc của tôi sáng bóng khi mẹ tôi bú nó. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và dùng quy đầu cỡ quả trứng đánh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nghiền nát nó đúng lúc. Mẹ hợp tác và duỗi cái lưỡi đầy chất nhầy ra. Tôi ôm lấy con cặc của mình và tát nó vào lưỡi cô ấy, tạo ra âm thanh "bốp...bốp...".

Sau đó tôi tát toàn bộ dương vật dài 20 cm to bằng nắm tay trẻ con lên đôi má trắng nõn, mềm mại và hồng hào của mẹ. Một lần, hai lần, ba lần, tôi dùng cặc của mình móc ra vài vết đỏ trên đôi má trắng nõn đoan trang của mẹ tôi…

"Đừng chơi nữa... đưa cho mẹ đi..." Mẹ tóm lấy cặc của con trai, nuốt một ngụm nước miếng, cái cổ và cổ họng thanh tú của mẹ hơi vặn vẹo, sau đó mở môi ra ngậm quy đầu của tôi vào. Chỉ là do quy đầu của tôi quá to mà môi lại quá nhỏ nên mẹ không thể nuốt hết quy đầu của tôi vào miệng mà chỉ nuốt được gần hết. Môi của cô ấy gần như có thể chạm tới rãnh dương vật của tôi. Mẹ tôi dùng môi nếm nửa đầu quy đầu của tôi. Trong khi nếm thử, thỉnh thoảng cô ấy lại thè lưỡi ra liếm nhãn cầu và rãnh vành của tôi.

"Suỵt... phun ra..." Âm thanh liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. Đôi khi cô ấy mút nó vào, đôi khi rút nó ra và liếm nó bằng lưỡi. Cô quỳ lên háng con trai và đưa con cặc của con trai vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên cô ấy chỉ ngậm được một phần ba. Mặc dù vậy, cảm giác ẩm ướt trong không khí của mẹ và cảm giác phấn khích khi được ngoại tình trước mặt bố đã nâng cao niềm vui của tôi lên rất nhiều.

Mẹ tôi nhẹ nhàng thổi kèn cho tôi. Ngay cả động tác thổi kèn cũng rất trang nghiêm và nữ tính, nhẹ nhàng và không điên cuồng. Cô di chuyển phần dưới cặc của con trai mình bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của con trai mình. Cô liên tục lắc đầu từ trên xuống dưới. Khi đầu cô ấy di chuyển tới lui, phía trước của tôi cũng di chuyển. Một nửa con cặc dày đang ra vào miệng cô. Người mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, thỉnh thoảng lại hút vào hút ra. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài nhìn tôi dường như vắng bóng, miệng lại tiếp tục tiết ra nước bọt đặc, khiến quy đầu vốn có màu đỏ tím của tôi lại càng sáng hơn. “Mẹ ơi, con muốn ăn âm hộ của mẹ và để mẹ liếm cặc của con cùng một lúc, được không?” Khi tôi nói điều đó, quy đầu của tôi rời khỏi môi mẹ tôi.

Với một tiếng “sóng”, một sợi tơ trong suốt được kéo ra từ giữa mắt quy đầu và môi mẹ. Sợi tơ này không đứt cho đến khi mẹ ngồi thẳng dậy, nuốt mấy ngụm nước bọt. 

…………

Cuối cùng, sau khi bắt chéo chân tôi sang hai bên cơ thể con trai tôi, mông và âm đạo của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn phía trên mặt tôi, tạo thành tư thế 69 với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Qua bộ ngực rũ xuống và đung đưa, mẹ tôi theo dõi việc hoàn thành tư thế của mình rồi từ từ hạ mông xuống. Âm đạo phồng lên giữa đũng quần của cô ngày càng tiến gần đến mặt con trai cô. 

Cặp mông tròn và thẳng của mẹ tôi căng mọng và chín mọng như trái đào chín mọng. Giữa hai cái mông trắng nõn, cái lỗ thịt đầy đặn nhô lên cao, giống như một chiếc bánh bao hấp úp ngược. Một đường rạch được khoét ở giữa để phân chia đều các màng thịt. Nó tỏa ra mùi thịt bộ phận sinh dục cực kỳ đậm đà và thơm. Nó liên tục đi vào lỗ mũi tôi, kích thích não bộ, kích thích cặc và kích thích vị giác của tôi. 

Ngay trước khi âm đạo của mẹ tiếp xúc với má tôi, dưới sự kích thích của hơi thở của tôi, lỗ mỡ hơi hé mở của mẹ hơi co lại, một dòng nước nhầy trong suốt khác chảy ra, theo sau là một dòng hơi nước nóng. "Mẹ ơi, sao mẹ ướt thế? Nước như sông vậy!" Nhìn âm đạo của mẹ đầy tinh dịch nhờn dính, gần như tràn ra ngoài. Tôi nói một cách hào hứng. Không đợi mẹ trả lời, tôi lao vào, lè lưỡi, nhắm vào âm đạo của mẹ và liếm nhẹ nhàng rồi tách môi ra, đưa lưỡi vào trong âm đạo của mẹ. Tôi phồng má lên và mút thật mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo. Mẹ tôi đang ngậm dương vật của tôi trong miệng bị kích thích bởi cú bú đột ngột và ngẩng đầu lên. 

Một tiếng bang, dương vật của tôi lại một lần nữa bị miệng mẹ kéo căng ra. Nàng nhổ hoa lan, ánh mắt say đắm, hất tóc cao ra sau đầu.

"A..." Mẹ bắt đầu hé đôi môi đỏ mọng ra, rên rỉ như chim vàng anh và tận hưởng. Đôi chân cô run rẩy. Sau một loạt động tác, cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt đầu con trai. Cặp mông tuyết đầy đặn và thẳng tắp của bà yếu ớt ngồi trên mặt con trai. Cô không khỏi lắc mông, cọ xát âm hộ của mình vào miệng và mặt con trai mình.

Sau khi đã quen với sự kích thích và thoải mái khi quan hệ bằng miệng của con trai, người mẹ cúi đầu lại đưa dương vật của con trai vào miệng. Hai người trong phòng ngủ phục vụ nhau một cách thỏa thích, đồng thời tận hưởng niềm vui mà đối phương mang lại cho mình. 

"Zizzigugguhmm..." Cả phòng ngủ tràn ngập một bản nhạc mới.

Một thân hình trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết chồng lên một thân hình trẻ trung với làn da màu lúa mì. Tác động trực quan của hai màu da là rất rõ ràng. Hai cơ thể tạo thành tiêu chuẩn 6 và 9.

Hai người vui vẻ ở trong phòng. 

Tôi ôm cặp mông to trắng nõn của mẹ dưới háng mẹ và mút lấy môi bé mập mạp của mẹ. Thứ chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt cứ tuôn ra từ âm đạo của mẹ khiến miệng tôi đầy vị mặn tanh nhưng uống không hề khó chịu. Thân dưới của mẹ tôi tuy có hương vị nóng bỏng và quyến rũ nhưng lại hợp với mùi thơm của da thịt bà. Ngược lại có mùi hơi giống sữa chua. Hai miếng môi âm hộ rất dày và dẻo chứ không giống như loại mỡ có túi vẹo. Thay vào đó, bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu cắn nó. Có thể nó quanh năm đã thấm rất nhiều tinh dịch của mẹ. Môi bé nằm sâu trong môi lớn nên khi mút vào cũng có mùi vị dâm đãng. Mũi tôi áp vào âm vật của mẹ, chỏm mũi tôi khiến âm vật bé nhỏ mềm mại run lên. Tôi ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh!

Thịt hồng hào mịn màng rất săn chắc và đàn hồi, giống như bộ ngực to đầy đặn của mẹ, đầy đàn hồi!

"Hmm..." Người mẹ vừa rên rỉ vừa mút dương vật của con trai lên xuống. Có lẽ cô chưa bao giờ bị người khác giới đùa giỡn với phần thân dưới của mình như thế này, dục vọng hóa thành dòng tinh dịch chảy vào miệng con trai cô! 

Nước tinh dịch tràn ra tiếp tục chảy ra từ khóe miệng tôi. Thứ chất lỏng đặc và trơn khiến cằm tôi ướt đẫm. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo và trêu chọc nó một cách ngẫu nhiên, lao đi khắp nơi!

Vị chua chua mặn chát trên đầu lưỡi mang lại cảm giác “tươi mát” tuyệt vời! 

Tôi nhấc mông mẹ lên một chút và nhìn lên giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn thấy một tay cô ấy đỡ giường, tay kia đang xoa mạnh bộ ngực lớn của cô ấy. Cùng lúc đó, đầu cô vẫn còn lên xuống, nuốt chửng con cặc của chính mình. Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ cô ấy, tôi càng thích thú hơn vì vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, tôi nhào nặn cặp mông to béo của cô ấy mạnh hơn, mút mạnh vào hai môi âm hộ dày và sưng tấy trong miệng, thỉnh thoảng cắn vào cục thịt. Cắn xong tôi mút mạnh rồi kéo lên trên!

“Ừm…” Vì miệng bị cặc của con trai chặn lại nên người mẹ chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm qua mũi. Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai, toàn bộ giác quan của cô trở nên nhạy bén hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con trai mình đang tàn phá háng cô. Thỉnh thoảng, lưỡi của con trai lại xâm nhập vào âm đạo của cô, thật nóng bỏng. Chóp mũi tôi thọc sâu vào háng nàng. Tử cung của cô không thể ngăn chặn cơn co thắt khi nghĩ đến điều này, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều phát ra tín hiệu khoái cảm. Máu tôi sôi lên, tôi muốn ôm trọn cơ thể mẹ vào vòng tay mình. Những ngón tay của tôi dần dần thọc sâu vào rãnh mông của mẹ, tôi cảm thấy tay mình trơn trượt, tinh dịch của mẹ đã tràn vào rãnh mông của mẹ.

Tôi tách đôi mông đầy thịt của mình ra, ngón tay chạm vào hậu môn đầy thịt của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp những đường da thịt săn chắc bằng đầu ngón tay. Mẹ đột nhiên run rẩy toàn thân, còn tôi thì hoạt động tình dục nhiều hơn. Tôi dùng ngón trỏ nhìn chằm chằm vào hậu môn nhỏ bé chật hẹp của mẹ. Tôi ấn ngón tay vào lỗ đít của cô ấy và đẩy vài lần nhưng bị da thịt săn chắc chặn lại. Những kích thích này còn khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy hơn nữa!

"A..." Mẹ rút miệng ra khỏi dương vật của tôi, ngẩng cao đầu, hơi há miệng, phun ra hoa lan, lại phát ra một tín hiệu cao trào khác.

Lúc này, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô. Ngay cả tôi, người đang thổi kèn cho cô ấy, cũng không thể dùng miệng chặn âm đạo đang phun ra. Rất nhiều nước tình yêu phá vỡ sự hạn chế trong miệng của tôi, và rất nhiều nước trái cây bắn lên mặt và cổ của tôi.

Nhưng tôi không rời miệng ngay mà nếm thử thứ “nước thánh” mẹ đưa cho. 

Mẹ đôi mắt trợn lên, trên mặt từ lúc cao trào nhìn có chút mơ hồ hung dữ, thân thể run rẩy kịch liệt, chứng tỏ lúc cao trào kịch liệt đến mức nào. Dừng lại hơn mười giây, mẹ mới khôi phục lại đỉnh điểm.

Lúc này tôi vẫn chưa xuất tinh. Sau khi nếm thử nước thánh của mẹ, tôi vẫn mút mạnh vào âm hộ mẹ. Sau khi lên đỉnh, người mẹ lại cúi đầu tiếp tục thực hiện oral sex với con trai. Có lẽ vì đã đạt cực khoái nên lần này bà cho con trai quan hệ bằng miệng, cả về sức mạnh lẫn tốc độ, nhanh hơn rất nhiều so với trước đây, âm thanh xèo xèo khi quan hệ bằng miệng còn dữ dội hơn trước. 

Sau vài phút, nét mặt tôi bắt đầu thay đổi. Tôi bắt đầu đẩy háng mình lên một chút, dùng miệng mẹ làm âm đạo. Tôi đẩy lên và thọc vào miệng cô ấy. Làm như vậy mấy chục lần, miệng tôi rời khỏi âm hộ của mẹ và đẩy háng tôi lên trên. Tôi khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, tinh dịch trào ra, tất cả đều vào miệng mẹ tôi. 

Má của người mẹ đã phồng lên, tinh dịch đặc quánh của con trai đã được phóng vào miệng anh đào của bà mà không hề dè dặt. Bởi ở giây phút xuất tinh cuối cùng, người con trai đã nâng dương vật lên cao và đưa sâu vào bên trong miệng cô. Quy đầu đã đâm sâu vào cổ họng mẹ, không còn thời gian để phản ứng. 

"Gulu gulu", người mẹ buộc phải nuốt vài ngụm tinh dịch của con trai mình. Tinh dịch làm cô nghẹt thở và đôi mắt cô đầy sương mù. Sau khi nhận ra mình bị nghẹn, cô ngẩng đầu lên, nâng miệng lên vị trí quy đầu của con trai và bắt đầu nhận tinh dịch của con bằng miệng. 

Cuối cùng, sau khi xuất ra hơn mười dòng tinh dịch, tôi dùng sức hạ hạ bộ đang cương cứng của mình xuống, say sưa mở mắt, hít một hơi thật sâu rồi ngã xuống giường như một phụ nữ sau khi bị cưỡng hiếp. Lúc này mặt tôi dính đầy tinh dịch dính của mẹ. 

Cảm thấy con trai đã xuất tinh xong, người mẹ đưa miệng ra khỏi dương vật của con trai, phồng má và điên cuồng tìm giấy vệ sinh. Lượng tinh dịch trong miệng cô rất lớn, như thể có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng sau khi tìm được giấy vệ sinh, cô bắt đầu nhổ tinh dịch trong miệng lên giấy vệ sinh từng chút một. Sau khi phun ra một chút, cô ấy đã thay đổi tờ giấy. Sau khi dùng 6 miếng khăn giấy, mẹ cô nhổ hết tinh dịch trong miệng ra. Cuối cùng phun ra tinh dịch trong miệng, mẹ cô liền che bụng cô lại. Cô ấy bắt đầu buồn nôn và lượng tinh dịch cô ấy phun ra chỉ là một phần nhỏ. Đánh giá từ lượng tinh dịch mà mẹ đã thấy tôi xuất tinh trước đây, lượng tinh dịch mà mẹ tôi nhổ ra lần này chỉ bằng khoảng một phần ba lượng tinh dịch của tôi. Hai phần ba còn lại bị mẹ tôi vô tình nuốt chửng.

Bạn biết đấy, người mẹ mắc chứng sợ thần bí nhẹ nên đã bị thúc đẩy bởi mong muốn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Bây giờ sau khi ham muốn qua đi, bà cảm thấy buồn nôn, chưa kể bà đã nuốt quá nhiều tinh dịch của con trai nên có cảnh bà nôn ói. Sau khi tôi xuất tinh, con cặc dưới háng tôi không mềm ra ngay. Nhìn mẹ nằm trên bàn với cái mông đầy đặn hếch lên và phun ra tinh dịch, tôi bước ra khỏi giường bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng rắn của mình vào giữa cặp mông đầy đặn như tuyết của mẹ, cúi đầu liếm cái cổ gợi cảm của mẹ. 

"Chà...con nhóc này, thế vẫn chưa đủ à?" Mẹ đứng thẳng lên, mắt nhắm hờ và tựa lưng vào cánh tay tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, một lần cũng không đủ, cả đời cũng không đủ." Tôi liếm dọc chiếc cổ hồng hào của mẹ đến tận dái tai. 

“Ừm… con ngoan… ôi…” Nghe những lời yêu thương cảm động của con trai, thân hình người mẹ mềm nhũn và rên rỉ quyến rũ. Cô quay đầu lại, thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm vào nhau trong không khí bằng lưỡi của con trai mình. 

Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, tấm lưng trắng mịn và cặp mông thẳng tắp lộ ra. Dưới ánh đèn, làn da trắng như tuyết trông thật trong trẻo, hai bầu ngực to và nặng của cô kiêu hãnh đứng trên ngực. Kích thước tròn trịa và làn da trắng nõn của bộ ngực cô đều thu hút sự chú ý của mọi người. Một đôi chân dài bằng xương bằng thịt trắng sáng chói lóa dưới ánh đèn, cô ấy đang đi đôi dép màu trắng. 

"Con còn đang nhìn gì thế? Mau tới..." Mẹ cúi đầu, chậm rãi quay người lại. Cô nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác nhìn mình, có chút ngượng ngùng và kích thích thị giác mạnh mẽ, giống như nữ thần mặt trăng tỏa ra ánh sáng thánh thiện trong ánh đèn đêm. "Bạn đang làm gì ở đây?" Tôi lại ôm mẹ, trần trụi, áp sát vào làn da mẹ, cảm nhận sự êm ái, mềm mại của cơ thể mỏng manh của mẹ.

Địt mồm mẹ tôi đi. Nói xong, mẹ ngồi xuống cạnh tôi, một tay cầm cặc tôi đặt trước miệng. Sau đó cô ấy ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi nên cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy thậm chí còn mút mạnh, tạo ra âm thanh bốp. 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy mẹ chủ động nuốt cặc của con trai tôi. Cảnh tượng thú vị này ngay lập tức khiến toàn thân tôi run lên, tiếng mẹ mút và liếm không hề nao núng khiến cảm giác hưng phấn càng thêm phấn khích, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình và nhìn mẹ tôi đang phát ra những âm thanh xèo xèo từ háng bà. Tôi thấy mẹ tôi tinh nghịch nháy mắt với tôi bằng đôi mắt to tròn, ngậm quy đầu của tôi vào miệng mà nói: "Con... con... cặc của... ngon quá... mẹ... bây giờ...

Trông không phải là... đang ăn kem à... tsk tsk. "

Mẹ tôi nói xong, mẹ quấn môi quanh quy đầu tôi và mút thật mạnh hai lần. 

"Mẹ... mẹ... thật tốt với con..."

Mẹ nhổ cặc ra và nói với tôi: "Mẹ...khi...không tốt với con...nhưng...con đã...nghiêm khắc...với con...một chút...tsk...bú...chà...thơm quá!"

Nói xong mẹ ngậm cặc tôi vào miệng liếm rồi mút qua lại. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô quấn quanh quy đầu. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ, ánh lên nét quyến rũ sâu lắng và mùa xuân.

Tôi không còn nghe được những gì mẹ tôi nói về tôi nữa. Tôi chỉ cảm thấy đầu ong ong, máu sôi lên và ham muốn tình dục quen thuộc bỗng dâng trào trong lòng.

Tôi chợt siết chặt eo và rút cặc ra khỏi miệng mẹ, rồi đứng dậy nhìn xuống mẹ. 

Mẹ vốn dĩ đang nằm vắt chéo chân, nhưng bây giờ mẹ thấy tôi đứng trên giường nhìn thẳng vào mẹ. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đột nhiên khẽ run lên, cô ấy nhận thức sâu sắc được khao khát chinh phục đang bùng phát ra khỏi tầm mắt của tôi. 

Vừa kích thích tôi bằng lời nói, mẹ tôi vừa chậm rãi duỗi thẳng chiếc eo thon, khép đôi chân xinh đẹp lại rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở ngay trước con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi. 

Tôi dùng một tay giữ con cặc vào miệng mẹ, tay kia ấn nó vào đầu mẹ. Mẹ tôi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ lên, với đôi mắt hoa đào ẩm ướt mờ ảo, nhìn tôi với vẻ mặt vừa đáng thương vừa oán hận, rồi chậm rãi mở miệng. Tôi dùng cả hai tay cố định đầu mẹ, nâng eo và hông lên, dùng cái miệng anh đào của mẹ như cái lỗ mềm mại của một con hổ trắng, rồi đưa con cặc hung dữ của mình vào từng chút một. 

Lúc này mẹ tôi quỳ trước mặt tôi như một nô lệ, đầu bị tôi giữ chặt, miệng bị con cặc to chặn lại, hai cặp gà trống mềm mại gần như không đỡ được đùi tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt đáng thương nhưng quyến rũ, "Con trai tôi... to... cặc... uh uh..."

"Con trai tôi... con cặc to... ừm... giống như kem... tệ... tsk... rẻ và hợp túi tiền, to và dày và có thể ăn lâu dài... ahem..."

11 giờ tối thứ Bảy, trong phòng khách, trên giường, đôi má xinh đẹp của mẹ lúc phồng lúc hóp, một con cặc dày 20 phân đang ra vào từ cái miệng tô son nhẹ nhàng của mẹ.

Việc hóa trang vào ngày thứ Năm đã có tác dụng thần kỳ. Trong vòng năm phút, tôi bị kích thích bởi đôi chân xinh đẹp mang tất trắng và xuất tinh khắp mông mẹ. Nhưng tuần này tôi đã hết thời gian, nhưng điều tôi không ngờ là hôm nay mẹ tôi lại thưởng cho tôi.

Tuy nhiên, sự thật có thể đúng như cô nói, đàn ông sẽ không còn trân trọng điều đó sau khi có được nó. Hôm nay, tôi phải đối mặt với dịch vụ miệng và lưỡi đầy đủ của mẹ tôi. Lần đầu tiên tôi xuất tinh là năm mươi phút sau khi tôi đưa cô ấy lên đỉnh hai lần. Bây giờ phải gần năm mươi phút tôi mới có thể xuất tinh. 

"Con trai, con có thể cho mẹ nghỉ ngơi được không? Miệng mẹ đau quá."

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa, nhổ cặc ra, xoa xoa má rồi nói với tôi với vẻ mặt đau khổ. 

Tôi bất lực và có chút đau khổ, vội vàng ngồi dậy ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đầy dịch quy đầu của mẹ rồi hỏi: “Khi nào mẹ mới hiểu ra? Chúng ta phải hành hạ nhau như thế này sao?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một tia xin lỗi, mẹ cúi đầu nhẹ giọng thì thầm: “Nào con, mẹ có thể cảm nhận được, ngày đó sắp đến rồi.”

"Được rồi."

Tôi thở dài, biết rằng với tính cách của mẹ, những lời này không hề chiếu lệ, nên tôi ôm mẹ và hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, "Mẹ ơi, hôm nay hãy quên nó đi. Nhìn mẹ mệt mỏi như vậy, con khó chịu lắm. Mẹ không dễ gì được nghỉ ngơi đâu, mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt vài ngày đi."

Mẹ tôi nghe vậy khẽ lắc đầu, tay trái cầm con cặc to lớn còn cứng ngắc của tôi vuốt ve rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ hứa sẽ giúp con. Hơn nữa, con trai mẹ cứ suốt ngày vất vả như vậy thật khó chịu”.

Tôi gãi đầu, cố ý cười tà ác nói: “Quên đi, ta trước lưu lại cho ngươi, khi ngươi phát hiện ra sẽ báo đáp xứng đáng.”

"Người trẻ tuổi tội nghiệp!"

Mẹ tôi đã kích thích tôi bằng cách dùng một tay xem video khiêu dâm trên điện thoại di động, đồng thời dùng cái lưỡi ngọt ngào của mình để phục vụ tôi. Tôi nhanh chóng bị kích thích đến đỉnh điểm bởi vẻ ngoài của mẹ là một người vợ đảm, một người mẹ đảm đang và vô cùng lăng nhăng. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể tôi, mẹ lập tức cất điện thoại, hai tay ôm lấy đùi tôi, dùng đôi mắt hoa đào mềm mại quyến rũ đó móc mắt tôi, giọng mệt mỏi nói: “Con trai, đi thôi, mẹ chuẩn bị xong rồi.”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức nắm lấy mái tóc đen xõa của mẹ và hơi kéo đầu bà lên, rồi bắt đầu di chuyển hông thật nhanh. Con cặc lớn ra vào giữa đôi môi đỏ mọng, kèm theo tiếng nước róc rách và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ tôi cố gắng chịu đựng. 

Tất nhiên, mẹ tôi không thể hoàn toàn chấp nhận con cặc to 20 cm. Tôi chỉ có thể nhét nhiều nhất một nửa vào, nhưng tôi đã nhận được đủ sự kích thích. Sau khoảng hai phút đẩy mạnh, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng nắm lấy hai bàn tay mảnh khảnh đang ôm đùi mình và cầm lấy con cặc. Tôi khàn giọng nói: "Mẹ ơi, nhanh lên! Di chuyển nhanh! Con trai con sắp xuất tinh, con chuẩn bị sẵn sàng nhé!" "Hmm... thôi nào, con trai... bố con còn đặc biệt dặn bố phải chăm sóc con thật tốt. Con có hài lòng với sự chăm sóc của mẹ không? Hả? Con trai yêu quý của mẹ..."

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa buông tay ra, dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp lần lượt bắn thẳng vào đôi má đỏ bừng của mẹ tôi. Lông mày, mắt, mũi, cằm và thậm chí cả khóe miệng của cô gần như bị tinh dịch cuốn trôi hoàn toàn, tỏa ra một cảm giác dâm đãng khó tả...

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chiếc cốc máy bay được trả lại

Nắng tháng mười ấm áp xuyên qua rèm cửa, chiếu sáng rực rỡ căn phòng ngủ rộng rãi. Không khí có phần khô hanh tràn ngập mùi dịch tình dục nam nữ. Trên chiếc giường rộng 2m đặt giữa phòng ngủ, có hai thi thể một nam một nữ quấn chặt vào nhau. Người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh, nước da hơi ngăm đen, cơ bắp trên người giống như những bức tượng Hy Lạp cổ đại. Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh nhưng thân hình đầy đặn, thân hình trắng nõn như ngọc béo. Họ là người tạo ra bầu không khí đầy dục vọng này. 

Tôi từ từ tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Tôi cảm thấy có gì đó ngứa ngáy ở cuối mũi. Tôi mở mí mắt mệt mỏi của mình ra và nhìn thấy một khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp. Mẹ tôi đang đối mặt với tôi. Cô đang nằm trên một đống tóc dài đen mượt và xinh đẹp, đôi mắt hơi nhắm lại. Lúc này tôi mới nhớ ra cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trước đây đã bị tôi dày vò đến thế, cuối cùng cả hai mẹ con cũng chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi, hốc hác của mẹ, tôi cảm thấy có chút xót xa. Tôi từ từ đưa tay giúp cô ấy duỗi thẳng mái tóc dài rối bù trên má. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ hơi run lên, tôi khẽ mỉm cười: “Mẹ ơi, mẹ mở mắt ra nhìn con đi!” “Cậu không đi học à?” Thấy không thể giả vờ được nữa, mẹ tôi mở mắt ra, nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ rời đi trong một phút nữa.” 

“Vậy tại sao cậu không đứng dậy?” Nói xong, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt hồng hào của mẹ, cảm thấy rất ngượng ngùng. 

"Tôi cũng muốn ở lại với mẹ tôi một thời gian."

"Tại sao bạn không thành thật?" Mẹ nhìn vào mắt tôi như muốn nhìn thấy điều gì đó trong mắt tôi. 

"Mẹ ta đẹp như vậy, người đàn ông kia sao có thể không nhìn ngươi?"

"Hừm! Tôi nghĩ cậu chỉ là một kẻ lém lỉnh và biến thái bình thường thôi."

Tôi đưa tay phải ra một cách trìu mến, chạm vào má mẹ, ôm chiếc cằm tròn của mẹ mà nói: "Con hơi hư hỏng một chút à? Mẹ vẫn tốt với con như vậy sao?"

"Tôi sẽ tử tế với bất cứ ai tốt với tôi." Mẹ nghiêng người tới gần tôi. Đầu cô ấy tựa vào khuỷu tay phải dày dặn của tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào sườn tôi. 

Nhìn mẹ xinh đẹp trong lòng, tôi có chút bối rối hỏi: "Vậy bố không tốt với con à? Người khác không tốt với con à?"

"Ta còn có thể phân biệt được ai thực sự tốt với ta, ai đạo đức giả, ai đang nghĩ xấu. Hơn nữa, cho dù ngươi đối với ta thật sự tốt, ta cũng có người để ý, nếu không... không đến lượt ngươi đâu, tiểu lưu manh?" Cuối cùng mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Dù họ đã quan hệ tình dục nhưng cô vẫn không thể buông tay.

"Con thực sự thích mẹ."

Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi rồi nói: “Đừng tưởng là mẹ không biết, con đã cố lừa mẹ từ lâu rồi.” "Không, con yêu mẹ không chỉ vì mẹ là mẹ con đâu."

"Ngươi cứ nói đi."

"Chỉ có miệng mới nói được, ta cũng có thể làm được!" Tôi cười thầm, vươn một tay ra ôm bộ ngực béo trắng như tuyết vào lòng mẹ, dùng năm ngón tay nắm lấy phần thịt vú trắng bệch dị thường xoa xoa: “Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con, sao hôm qua mẹ lại thưởng cho con?”

"A... Đừng véo mạnh như vậy... Ta không thưởng ngươi, ngươi sẽ không quấy rầy ta chứ?" Người mẹ cảm thấy bộ ngực trên ngực hơi đau do bị con trai véo, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Sau đó mẹ tôi nói: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đi học đi”.

………………

Tắm rửa xong, tôi cưỡi lừa điện nhỏ đến trường, mua đồ ăn sáng ở căng tin rồi quay lại lớp học đọc sách buổi sáng. Trong khoảng thời gian này, Triệu Mẫn đến kiểm tra sổ sách buổi sáng như thường lệ. 

Khi bước đến vị trí của mình, tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bàn tay trái của mình được quấn bằng dây đeo. Tôi nhận thấy mắt cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Khóe miệng cô cong lên và cô mỉm cười. Cô ấy lập tức quay mặt đi, không dám nhìn tôi nữa. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nếu là trước đây, Triệu Mẫn nhất định sẽ phô diễn thực lực trước mặt tôi trước khi rời đi. Cô ấy luôn không ưa tôi và muốn tìm ra điều gì đó không ổn ở tôi. Tôi luôn là mục tiêu của cô ấy để dọa lũ khỉ. 

Nhưng bây giờ họ đang tránh mặt tôi, như thể tôi gặp phải thiên địch. Cảm giác này khiến ta có cảm giác “quay lại hát nông nô, cầm roi thép đánh ngươi”. Lúc này tôi mới nhận ra Triệu Mẫn đã làm tổn thương tôi sâu sắc đến mức nào. Nó cũng khiến tôi cảm thấy bớt gánh nặng hơn khi đe dọa cô ấy. Triệu Mẫn này cũng không phải là người tốt. Triệu Mẫn lại vào vài lần sau đó, nhưng anh ấy cố tình không đến chỗ ngồi của tôi. Anh ấy chỉ đi vòng quanh chỗ ngồi của các học sinh khác rồi đi ra ngoài. Rõ ràng là anh ấy sợ tôi. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, không còn áp lực của Triệu Mẫn, giờ đây tôi cảm thấy cuộc sống ở trường của mình có thể nhàn nhã đến thế. 

Đọc xong buổi sáng là giờ học của Triệu Mẫn. Triệu Mẫn tiếp tục tổ chức lớp học trong vài phút như thường lệ. Các học sinh mặc dù rất bất mãn nhưng cũng có phần quen với thao tác thường ngày của giáo viên, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhiều người đã tập trung trước cửa lớp. Họ là học sinh của các lớp khác. Họ đang đợi bạn bè của họ kết thúc lớp học. Về việc cùng nhau ra hành lang trò chuyện hay cùng nhau xuống căng tin mua đồ ăn, đó là quyền tự do của họ.

"Lớp học kết thúc." 

Cuối cùng, những học sinh đã chờ đợi bấy lâu nay cũng nhận được hai chữ này. Đối với những học sinh đang háo hức trở về nhà, hai chữ này lúc này xúc động như một bản nhạc cổ tích, tượng trưng cho sự giải thoát của họ. 

Trong lúc sư phụ Miejie đang sắp xếp giáo án trên bục giảng, cô liếc nhìn một người ở vị trí nào đó dưới sân khấu, và cũng biết về vết thương trên cánh tay của anh ta. Tuy có chút bối rối nhưng trong lòng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cho đến bây giờ, đôi khi cô vẫn có thể cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngực mình. Sự tàn phá của ngày hôm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô, mỗi lần nghĩ đến, cô đều có cảm giác như đang nghiến răng nghiến lợi. 

Anh đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó một cách đầy căm ghét, nhưng đột nhiên anh nhận thấy người kia có dấu hiệu quay đầu lại. Anh ta hoảng sợ cụp mi xuống, không nhìn nữa, thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi lớp với đôi giày cao gót.

"Hả?" 

Tôi cũng ngẩng đầu lên, trầm ngâm nhìn bóng dáng rời đi của Triệu Mẫn. Vừa rồi hình như tôi thấy Sư phụ Miejie đang nhìn chằm chằm vào tôi và nhìn theo bóng lưng của cô ấy. Vô tình, bước đi của đối phương dường như không còn vững vàng như trước? Tôi nghĩ đó phải là lỗi của tôi. 

Tôi không thể không mỉm cười. Tôi không ngờ Master Miejie lại có khoảnh khắc như vậy. 

Lúc này tôi chợt nghĩ đến một điều, đó là Giám đốc Trình vẫn chưa tỉnh lại sao? Vừa tỉnh dậy nhất định sẽ đến trường cãi nhau với Triệu Mẫn phải không? Nhưng thực tế không phải vậy, bởi vì Triệu Mẫn vẫn đang học ở đây, điều này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Vì thế vô thức quay sang một bên hỏi: "Bão mập, hiệu trưởng tỉnh rồi à?"

"Sư phụ, hắn tỉnh rồi."

Lúc này mập mạp không biết từ đâu lấy đồ ăn vặt ra ăn...

Không có gì khác xảy ra vào buổi chiều.

Được rồi các em, buổi học hôm nay thế là xong, lớp học kết thúc. 

Tôi khoác cặp lên lưng rồi bước ra khỏi lớp. Vừa đến cầu thang, tôi bất ngờ gặp phải Triệu Mẫn. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức thay đổi tốc độ và quay lại. 

Tôi nhìn tấm lưng có phần hoảng hốt của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui sướng. Yêu tinh băng tuyết đang sợ hãi này thực sự đã thể hiện tư thế này vào lúc này, tôi cảm thấy như đang đùa một lúc, cảm giác như mèo vờn chuột. 

Vì thế tôi cố ý tăng tốc độ để hù dọa cô ấy, không ngờ Triệu Mẫn lại quay đầu lại và trực tiếp chạy. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì cô ấy chạy rất nhanh trên giày cao gót. 

Anh mỉm cười, đột nhiên cảm thấy bất lực: “Tôi đáng sợ như vậy sao?”

Sau đó anh lắc đầu và đi về phía cuối cầu thang. 

Phong cảnh dọc đường dưới ánh hoàng hôn rất đẹp, nhưng tôi đã đi con đường này quá nhiều lần nên tự nhiên không dừng lại một lúc mà đến nơi tôi đậu con lừa điện. 

………………

Về đến nhà, tôi tra chìa khóa vào ổ khóa. Cửa vừa mở, tôi bước vào. Sau đó tôi hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi đây”.

Nhưng không nghe thấy phản hồi của mẹ, điều đó khiến tôi có chút lo lắng. Tôi cởi giày ở cửa và lao vào nhìn xung quanh. Tôi không tìm thấy mẹ tôi. Tôi cảm thấy như bị sét đánh.

Tôi lại lao ra cửa và vừa gọi mẹ vừa xỏ giày. 

Kết quả là tôi xỏ giày vào và nhìn thấy mẹ ngay khi vừa mở cửa. 

"Tiểu Vi?" 

Dương Di Mẫn nhìn con trai mình đang rời khỏi nhà và ngạc nhiên hét lên. Đôi mắt cô chuyển từ cái miệng hơi hé mở của mẹ đến sợi tóc ngắn trên trán ướt đẫm mồ hôi. 

"Anh đã ở đâu thế!"

Tôi hỏi với giọng run run. 

"Mua hàng tạp hóa!"

Dương Di Mẫn nhướng mày, giơ chiếc túi nhựa đựng đầy rau củ trong tay lên đung đưa trước mắt, che giấu khuôn mặt sáng ngời của mẹ cô lúc hiện lúc biến mất. Một giọt mồ hôi từ trán trượt xuống, đi thẳng vào khóe mắt, nhuộm lấp lánh lên quầng mắt thanh tú, rồi che phủ đôi mắt trong veo của cô bằng một làn sương nhẹ. 

Trong sự bàng hoàng, tôi dường như quay trở lại hai năm trước. Người phụ nữ đã đứng ở cổng trường đã lâu bỗng quay lại nhìn tôi với đôi mắt hồng hồng, như đang thì thầm chi tiết trong lòng. 

"Mẹ."

Tôi gọi nhỏ, nhưng trước khi kịp nói xong. 

"Mẹ ơi! Đau...đau quá!"

Tôi cúi người quay đầu lại thì mẹ nắm tai kéo tôi vào nhà. 

"Lấy nó đi!" Dương Di Mẫn ném chiếc túi nhựa nặng vào tay tôi, lắc cánh tay đau nhức của cô ấy và mắng một cách dữ dội: "Anh thật dũng cảm! Muộn thế này mà đi đâu vậy?" Tôi hốt hoảng ôm chiếc túi, không dám dừng lại một giây phút nào. Đầu tôi cứ ngẩng lên theo cổ tay mẹ giơ lên, tôi cười toe toét giải thích: "Con có lý do! Mẹ ơi! Con có lý do!" Dương Di Mẫn dừng việc đang làm và hỏi với vẻ mặt không mấy thiện cảm: "Lý do là gì?" "

"Tôi...tôi không thấy bạn khi tôi về nhà"

Lời nói của tôi chợt khiến mẹ tôi choáng váng. Cô không khỏi cong lên khóe miệng, sau đó dùng sức ấn xuống, phát ra một tiếng "ậm ừ" nhẹ nhàng. Cô lắc lắc đôi tay đau nhức của mình, tự mình đi về phía nhà bếp: “Bữa trưa anh muốn ăn gì? "Cái gì cũng được, con thích ăn hết đồ mẹ nấu, con rửa bát!" "

Tôi xoa xoa đôi tai đỏ của mình và chăm chú như một con chó cái, cười toe toét và theo dõi cuốn truyện.

Anh đi đi! Ngu như heo!

"Hắn dù sao cũng là con trai của ngươi, ngươi có thể cho ta một chút mặt mũi được không? "

Khi hai mẹ con chen chúc nhau bắt đầu làm việc thì tự nhiên có rất nhiều tiếng động.

“Hành vi hiếp dâm phải được chia nhỏ và rửa sạch! "

"Tôi biết! Đây là... phương pháp giặt của tôi từ ngoài vào trong! "

“Ta thấy da của ngươi ngứa từ ngoài vào trong! "

Ồ, cuối cùng chỉ cần rửa sạch là sẽ ổn thôi.

Với sự giúp đỡ của tôi, phải mất gần một giờ đồng hồ để rửa và thái rau. Khi mẹ tôi chuẩn bị xong chảo thì đã là tám giờ rưỡi tối.

“Bỏ đường lại và lấy lọ bên cạnh. "

"Ồ. "

Dù không có tác dụng mấy và cũng không ưa nhưng tôi vẫn nhất quyết ở bên cạnh mẹ, làm những việc khi có việc, nhìn mẹ chằm chằm cho đến khi ngồi vào bàn ăn, vẫn không chịu rời mắt.

"Trên mặt tôi có dính gì à? "

Người mẹ ngồi đối diện không nhịn được nữa ngẩng đầu lên.

"Ha ha, không. "

Trong lúc khoe cơm, tôi chăm chú nhìn mẹ, mỉm cười như một kẻ ngốc. Khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc đang ở ngay trước mặt tôi, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Sự bình yên khó tả này cứ tích tụ trong lòng tôi, dần dần lên men, cuối cùng sinh ra một vị ngọt lạ lùng.

“Mẹ, thật vui được gặp mẹ. "

Tôi không thể không nói, với một tia sáng trong mắt.

Dương Di Mẫn vuốt ve cánh tay của cô với vẻ ghê tởm, như thể cô giật mình trước những lời nói ghê tởm của con trai mình và nổi da gà khắp người. Tuy nhiên, cô ấy chỉ trụ được chưa đầy ba giây trước khi đột phá, với nụ cười trên môi.

“Cậu bé hôi hám…”

Khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một hàng răng vỏ sò. Hai má mím vào nhau tạo thành hình vòng cung vui tươi, đôi lông mày cong cong như chiếc thuyền bồng bềnh trên sóng êm ái. Mẹ thể hiện niềm hạnh phúc bằng nụ cười của người mẹ, khiến nụ cười ngốc nghếch trên môi tôi trở nên dịu dàng hơn mà tôi không nhận ra.

Lúc này, tôi nhìn thấy một nếp nhăn mỏng lan ra từ khóe mắt mẹ. Nó không dài, rất nông nhưng quả thực đó là điều tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt người phụ nữ này. Nó giống như những vòng sinh trưởng của một cây con mới, nếp nhăn đầu tiên thuộc về mẹ tôi.

Tôi sững sờ một lúc, mất tự chủ đứng dậy, cúi người về phía trước chạm vào những đường nét nông.

"Bạn đang làm gì vậy! Dương Di Mẫn đưa tay ra mở ngón tay mà con trai cô đã chọc trước mặt cô, tức giận nói. "

“Nếp nhăn. "Tôi nhẹ nhàng trả lời.

"Thật sao? "Dương Di Mẫn đột nhiên mở mắt, dùng ngón áp út ấn nhẹ vào khóe mắt rồi thở dài.

"Dù sao thì anh ấy cũng là người Bensi. "

…………

Sau bữa tối, mẹ tôi xem phim dài tập trong phòng khách và rửa bát trong bếp. Nói xong, tôi ra phòng khách thì thấy mẹ đang chăm chú xem TV. Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ.

Mái tóc đen dài che nửa khuôn mặt, rải rác trên phần ngực nâng cao của chiếc áo len trắng. Nó thỉnh thoảng lắc lư theo những động tác nhỏ của mẹ, mơ hồ lộ ra một vệt trắng như tuyết trên ngực bà và khe núi sâu cảm động… “Mẹ ơi! Để tôi mát-xa cho bạn nhé! Đã lâu rồi anh không massage cho em, khoảng thời gian này em đã vất vả nhiều rồi..." Tôi đột nhiên đề nghị.

"Tiểu Vi, con muốn dọa chết mẹ phải không? Tôi không cần nó! Ngồi thật chặt! “Mẹ tôi liếc nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hé ra, nhẹ giọng từ chối.

"Làm sao có thể như vậy được! Mẹ quan tâm đến con như vậy và giúp con học tập, con làm sao có thể không quan tâm đến mẹ được! mang nó lên! Rất thoải mái! "Tôi mỉm cười hiếu thảo.

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và đi đến phía sau mẹ. Tôi đặt hai tay lên đôi vai gầy của mẹ, ấn vào chiếc áo len len trắng mịn rất mịn rồi ấn vào nhau như đang cọ xát.

“…”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi nhưng lại ngại nói và không tiếp tục ngăn cản tôi xoa bóp cho mẹ.

Tôi dừng lại sự phấn khích trong lòng, tập trung xoa bóp đôi vai gầy của mẹ… cơ thể thanh tú của mẹ thật mềm mại và săn chắc! Từ bờ vai đến gáy, từ cánh tay xinh đẹp đến tấm lưng xinh đẹp, mọi thứ đều khiến tôi phải lòng cô ấy!

"Mẹ, mẹ thoải mái không? “Tôi đặt tay lên đôi vai gầy của mẹ, cúi xuống cúi đầu sát vào tai mẹ được mái tóc dài che phủ, nhẹ nhàng hỏi.

"Thoải mái. "

Mẹ nói, nheo mắt nhìn tôi.

"Ta chỉ muốn biết ta có đủ mạnh hay không, ta sẽ không quấy rầy ngươi nữa!" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần và mỉm cười nói. 

"Không sao đâu, đi đi!" Mẹ thấy tôi bám vào bên mẹ như con chó ghẻ lở mà lại từ chối. 

"Ừ...con không muốn! Mẹ thơm quá! Con thích ở bên cạnh mẹ!" Tôi ghé sát vào tai cô ấy, bĩu môi nhìn cô ấy như một đứa trẻ, đưa tay xoa xoa đôi vai gầy gò của cô ấy. 

"...Thật kinh tởm! Con bao nhiêu tuổi rồi..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi như thể thấy ghê tởm, rồi lại quay sang xem TV. 

"Hehe..."

Tôi không khỏi vui mừng khi thấy mẹ không từ chối nữa. Anh nhích lại gần khuôn mặt cô vài centimet, cọ xát mái tóc dài mượt của mình vào mặt, hít thật sâu mùi thơm trên tóc cô, cũng như mùi thơm nhẹ nhàng ấm áp quyến rũ trên cơ thể cô...

Tận dụng xong, tôi có ý thức trở về phòng xem lại. 

Mẹ đi tắm. Hai mươi phút sau, cô quấn mình trong chiếc khăn tắm màu hồng nhạt và mở cửa phòng tắm. Sương mù dày đặc, hơi nước sinh ra sau khi tắm lập tức tràn ra khỏi cửa. Cô nắm chặt chiếc khăn tắm lỏng lẻo trên đầu, dùng đôi chân thanh tú bước lên tấm thảm lông, lau sạch vết nước ở lòng bàn chân, đứng trước cửa như thể một vị thánh đã giáng thế. 

Khi đi ngang qua phòng con trai, cô dừng lại và quyết định xem cậu bé đang làm gì. 

"Bạn đang đọc sách à?" Mẹ vừa bước vào vừa nói chuyện. 

"Con đang đọc, mẹ." Tôi ngồi trước bàn, xung quanh là sách. Nghe tiếng mẹ bước vào, tôi quay đầu lại trả lời. "Được rồi con trai, nhanh đi tắm đi, cũng đã muộn rồi." Mẹ tôi nhắc tôi đi tắm. 

Tôi nhìn vào điện thoại và nhận ra đã hơn 10 giờ tối. Tôi lấy ngẫu nhiên một bộ quần áo trên chiếc ghế còn lại và vội vã đi tắm. 

Và mẹ tôi nhìn bóng dáng tôi rời đi và nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mình...

Khi Yang Yimin trở về phòng, cô cởi khăn tắm ra, đứng trước tấm gương soi toàn thân cực lớn và nhìn thân hình trần trụi của mình bên trong. Ngực cô ấy to và đầy đặn như những quả đào to chín. Cô ôm lấy hai bên ngực, nhắm mắt lại, nhớ lại trận điên cuồng với con trai ngày hôm qua. Những ngón tay cô nhào nặn và xoa bóp da thịt cô. Khi cô mở mắt và nhìn thấy da thịt đầy cám dỗ trong gương một lần nữa, cô thở hổn hển và dừng lại sau khi nhận ra mình đang làm gì. Sau đó, cô lấy trong tủ ra một chiếc váy voan trong suốt mặc vào, đồng thời lấy ra chiếc cúp máy bay đã khiến mối quan hệ của cô và con trai giờ trở nên tuyệt vời. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào chiếc cốc máy bay trên tay một lúc, Dương Di Mẫn bước ra khỏi phòng. Khi cô trở về phòng và nằm trên giường thì chiếc cốc máy bay đã biến mất. Dương Di Mẫn nhìn lên trần nhà, trong đầu cô hiện lên khuôn mặt trẻ con của con trai. 

…………

Khi trở về phòng, tôi nhìn thấy một vật hình que màu đỏ sậm đặt trên bàn làm việc của mình. Tôi cảm thấy mình đã nhìn nhầm. Tôi dụi mắt và thấy chiếc cốc máy bay vẫn còn đó. Mãi đến khi tôi nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại ở đùi mình và gần như hét lên, tôi mới nhận ra mình không phải đang mơ.

Nhưng tôi không đi lấy cốc máy bay ngay. Thay vào đó, tôi nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn lên và hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa mở khóa màn hình, tôi thấy một tin nhắn chưa đọc. Tôi bấm vào thì thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

“Con trai, ngoại trừ hai ngày một tuần mẹ chủ động phục vụ con thì con không được dùng. Những lúc khác, con chỉ được dùng một lần thôi. Con có biết không? Nếu không mẹ sẽ cất đi, còn cốc máy bay chỉ có thể để ở nhà.”

Đọc xong tin nhắn của mẹ, tôi thấy vui quá. 

“Mẹ ơi, con ở đây.”

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ dày đặc, môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt khẽ run lên khi tiếp xúc với không khí. Đồng thời, âm vật giấu trong gói môi âm hộ cũng lộ rõ ​​bộ mặt thật của nó, một cái núm nhỏ màu hồng dịu dàng. Tôi duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chạm vào âm vật. Toàn bộ âm đạo khẽ run lên, âm vật dần dần bị tắc nghẽn, sưng tấy khi bị kích thích. 

“Mềm quá…” Tôi giơ ngón giữa lên và co giật lên xuống trên khe ẩm ướt của cốc máy bay, cảm thấy nó thật chân thực và ấm áp biết bao. Kết cấu bên trong giống như thịt mềm. Khi tôi đưa ngón tay vào, nó không chỉ tự động co lại khi bị hút mà còn tiết ra chất bôi trơn dính. 

“Đây có phải là tinh dịch của mẹ tôi không?” Anh rút ngón tay ra ngửi các đốt ngón tay, có mùi thót tim và dâm đãng. 

Lúc này, mẹ trong phòng đang nằm trên giường, siết chặt hai chân, cảm nhận được một dòng điện ấm áp đang trào dâng ở bụng dưới và đùi. Cảm giác ngứa ngáy bắt đầu lan ra từ môi âm hộ được bọc trong đồ lót lụa. Cảm giác khoái cảm không thể giải thích được ở vùng nhạy cảm khiến cơ thể cô bắt đầu nóng bừng. Núm vú của cô cương cứng, âm đạo run rẩy và thành trong âm đạo bắt đầu tiết ra nước. Một tiếng rên nhẹ vô thức thoát ra khỏi miệng cô. Cô nhanh chóng dùng tay che miệng lại khi biết con trai mình đang sử dụng cốc máy bay. 

Cô lột một góc quần lót để lộ toàn bộ xương mu. Cô di chuyển ngón tay xuống vùng bụng dưới và xoa bóp âm vật. Nhưng không hiểu sao cô khó có thể cảm nhận được sự cọ xát của ngón tay, như thể cô bị tê liệt. Những làn sóng khoái cảm thực sự đến từ phần dưới cơ thể cô. Tôi lại từ từ đưa ngón tay vào âm đạo, đồng thời không quên di chuyển trái phải để kích thích dịch âm đạo tiết ra. Điều này được sử dụng để bảo vệ âm đạo khỏi bị thương. Khi chất lỏng trong suốt màu trắng sữa từ từ chảy ra, tôi cũng từ từ đưa ngón tay vào bên trong, vẫn không quên kích thích âm đạo từ trái qua phải. Tôi bắt đầu vặn vẹo khi bị kích thích, và quấn chặt các ngón tay lại, cố gắng đẩy kẻ đột nhập ra ngoài, nhưng rõ ràng là vô ích. Tôi chỉ có thể để ngón tay tiếp tục xâm chiếm. Cuối cùng, tôi chạm vào một vị trí hơi nhô ra. Tôi dừng lại và nhìn vào khoảng cách chèn. 

"Khoảng ba centimet, đây là điểm chữ U? Ha, mẹ, trước tiên con tặng mẹ một món quà lớn nhé." Trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, tôi nhẹ nhàng xoa xoa điểm chữ U. Toàn bộ âm đạo lập tức thắt lại, lỗ tiểu nhỏ phía trên âm đạo bắt đầu co lại. Tôi tiếp tục kích thích, càng lúc càng nhanh, cường độ dần dần tăng lên. Cuối cùng, toàn bộ âm đạo đột nhiên co rút lại, bắt đầu phun ra chất lỏng trong suốt ra ngoài. Cái lỗ nhỏ phía trên cũng phun ra chất lỏng trong suốt. Tề Minh không có lựa chọn trốn tránh. Anh chỉ quan sát chi tiết việc mẹ xịt nước tiểu mà tôi đã há hốc mồm. Nhưng tôi không quan tâm và tiếp tục quan sát. Lỗ tiểu bắt đầu co lại và co lại. Tôi cử động ngón tay, lỗ tiểu liên tục phun nước tiểu ra ngoài. Sau khi rút hết lượng nước tiểu cuối cùng, lỗ tiểu bắt đầu khóa lại và trở lại hình dáng như trước. 

"Thì ra nước tiểu của mẹ cũng gợi cảm." Tôi chấm một ít nước tiểu lên người và cho vào miệng nếm thử. Những gì tôi nhận được là vị đắng và tanh, đúng như tôi mong đợi. 

Dương Di Mẫn nhận thấy các ngón tay trong âm đạo của cô đã được rút ra. Cô đang định hít một hơi thì đột nhiên cảm thấy một vật cứng đang xâm nhập vào âm đạo của mình. Những ngón tay tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô. Sự kích thích tới lui khiến cơ thể cô phản ứng theo bản năng. Cô cắn chặt chăn để ngăn không cho mình bật khóc. Cô ấy mảnh khảnh và tròn trịa. Cặp đùi ẩm ướt của cô không khỏi cong lên, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn cũng siết chặt, những ngón chân hồng hào ép chặt vào nhau. Cô phát ra một âm thanh thở hổn hển đầy quyến rũ. Không ai biết lúc này trong lòng cô sung sướng đến mức nào. Cơ thể cô phản ứng một cách thành thật, và tinh dịch màu trắng sữa trong suốt chảy ra khỏi âm hộ cô. Ngón tay xâm nhập vào lỗ nhỏ từng chút một, xâm nhập hai ba centimet thì dừng lại. Dương Di Mẫn cuối cùng cũng có thể thư giãn được một lúc. Cô quan sát mọi thứ trong phòng. Rèm cửa đã được đóng lại, điều đó có nghĩa là không ai có thể nhìn thấy cô qua cửa sổ. Trước khi cô có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng, những ngón tay dừng lại trong cái lỗ nhỏ lại cử động, những làn sóng khoái cảm lại tràn vào não cô. Đồng thời, cũng có nhu cầu đi tiểu. Cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, nhìn xuống phần thân dưới của mình, sau đó Cô kẹp âm đạo của mình lại và cố gắng khiến đối phương rút lui, nhưng sức mạnh của âm đạo không thể chống lại ngón tay của cô. Cảm giác muốn đi tiểu liên tục truyền đến não cô. Cô co thắt niệu đạo và cố gắng đứng dậy và nằm trên sàn trong phòng, nhưng cô bị làn sóng khoái cảm tước đi sức mạnh. 

"À~"

Dương Di Mẫn cuối cùng cũng quỳ xuống thảm và rên rỉ buồn bã và quyến rũ. Hai dòng chất lỏng phun ra từ hai cái lỗ. Cô hoảng sợ nằm trên thảm. Cô đưa tay ra để ngăn tinh dịch và nước tiểu phun ra nhưng vô ích. Lòng bàn tay của cô vẫn dính đầy tinh dịch và nước tiểu của chính mình. Cô yếu ớt ngã xuống sàn đầy tinh dịch và nước tiểu của chính mình, phát ra âm thanh như máu phun ra. Tinh dịch và nước tiểu từ phần dưới cơ thể cô tiếp tục phun ra. 

Ngay khi Dương Di Mẫn tưởng mọi chuyện đã kết thúc, một cỗ lực lượng cực lớn tiến vào cơ thể cô, một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt không ngờ lan tràn khắp cơ thể, khiến hai chân cô bất giác run lên. "A... hmm ~" Dương Di Mẫn trầm giọng rên rỉ, dùng tay ôm chặt tấm thảm. 

Sau đó, những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của cô, như thể cô đang bị một người đàn ông mạnh mẽ đụ một cách bừa bãi từ phía sau. Bởi vì bị kích thích quá mức, cô kẹp hai chân lại, toàn thân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất như thể lúc này sức lực đã bị lấy đi. 

"Con trai... đã vào rồi..."

Khi nghĩ về điều đó, cô tựa mặt vào cánh tay và thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa của cô cứ vặn vẹo theo nhịp cơ thể, lưng “cong” cao lên vì khoái cảm mãnh liệt dâng trào. 

Mọi thứ trong phòng đều quay cuồng trong mắt Dương Di Mẫn. Đã lâu rồi cô mới có cảm giác mãnh liệt như vậy. Mỗi sự ma sát trong âm đạo của cô đều kích thích ham muốn tình dục của Dương Di Mẫn. Da cô dần dần nóng lên, từng centimet da thịt giữa hai chân cô đau nhức. Cô nằm trên thảm, nheo mắt, đau nhức và tê nhức xen kẽ nhau. Nước dãi chảy từ khóe miệng xuống tấm thảm. Cô bắt đầu di chuyển hông theo nhịp với cảm giác đau nhói sâu bên trong cơ thể. 

Đột nhiên, cảm giác dâng trào, Dương Di Mẫn bắt đầu thút thít, nhịp tim của cô tăng nhanh theo những cú thúc mơ màng, con cặc ma dày đặc và nóng hổi lao vào âm đạo cô như thuốc. Cô cảm thấy âm đạo của mình được thỏa mãn hơn bao giờ hết. Cô duỗi lòng bàn tay ở đó và không chạm vào gì cả, nhưng cảm giác bị xuyên thấu và đụ rất thật. 

Ngay sau đó, Dương Di Mẫn cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. Dưới lớp áo voan trắng, bộ ngực to và rũ xuống đung đưa dữ dội, ngón chân cong lại, mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề và bị ức chế, cổ tử cung dường như bị xâm phạm nghiêm trọng. Toàn thân cô không khỏi run lên vì căng thẳng, móng tay bấu chặt vào thảm, như thể đang cố cào nó. 

"Ah! Ah ~" Đột nhiên, cô cảm thấy một cảm giác dày đặc đột nhiên dâng lên ở háng mình. Cô chưa kịp phản ứng thì một dòng nước nóng nối tiếp nhau phun ra và nổ tung sâu trong đường hầm. Cú va chạm mạnh giống như một phát súng và một viên đạn bắn vào tử cung, gây ra một làn sóng đỉnh điểm chưa từng có khiến ý thức của cô như bị điện giật, kem như ngọc. Trên làn da của cô trong nháy mắt xuất hiện một tia ửng hồng nhàn nhạt, thân thể mảnh dẻ co giật dữ dội, trực tiếp ngã xuống đất. Toàn thân cô co giật, run rẩy như bị bệnh, các cơ khớp co giật kỳ lạ, cô ngã xuống thảm như một con tôm chín, mắt mờ đi, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm khi được phun nước. 

"Mẹ, con bắt đầu đây."

Môi âm hộ béo hồng dường như cảm nhận được điều gì đó, lúc này chúng đã bị đóng chặt lại. Một con cặc nóng và dày từ từ tiếp cận môi âm hộ béo ngậy. Quy đầu hình tam giác khổng lồ phá vỡ môi âm hộ, từ từ ép vào một chút rồi cọ sát vào môi âm hộ. Âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch, nhỏ giọt ra ngoài. Tôi kéo quy đầu ra, môi âm hộ trở lại trạng thái cũ, chỉ để lại một khoảng trống nhỏ. 

Gặp sự cố! 

Tôi cầm cốc máy bay và ấn xuống thật mạnh. Quy đầu hình tam giác khổng lồ trực tiếp vượt qua giới hạn và chạm tới đỉnh cốc máy bay. Toàn bộ lỗ cốc máy bay đã bị con gà trống dày đặc kéo căng hoàn toàn. Lúc này, nó giống như một tấm màng mỏng quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

"Bạn có thích nó không? Tôi sẽ đụ bạn!"

Đó là một câu hỏi bình thường, như thể hỏi một người bạn chưa ăn gì. Tôi bóp hai bên cốc máy bay và dùng một lực nhỏ. Tôi thấy rằng toàn bộ âm đạo của tôi đang cắn vào con cặc to lớn của tôi vào lúc này. Tôi rút tay lại và nhìn vào âm đạo trong suốt. Nó đang quằn quại điên cuồng trên con cặc to lớn của tôi. Dưới sự giãn nở tuyệt đối, âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh chóng, nhưng con cặc to bị chặn chặt vẫn bị giữ bên trong. 

“Mẹ thích nó lắm à?”

Tôi cầm cốc máy bay bằng cả hai tay và kéo nó ra một cách thô bạo. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra cùng với phần thịt âm đạo mềm mại. Tinh dịch chảy ra và từ từ rút vào bên trong. Con cặc dày lại được đưa vào, thịt mềm và môi bé đều được đưa vào. Âm hộ bắt đầu run rẩy điên cuồng. Tôi lại rút âm hộ ra và nhìn vào âm đạo đã mở rộng thành một lỗ hai cm. Con cặc dày năm centimet lại được nhét vào!

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tôi điên cuồng đưa âm đạo vào, rồi dùng lực kéo nó ra. Môi âm hộ bị kéo tới kéo lui cùng với thịt âm đạo mềm mại, hết lần này đến lần khác bị lấy ra khỏi cơ thể, lại bị dùng sức nhét lại hết lần này đến lần khác. Một lượng lớn tinh dịch phun ra và nhỏ giọt theo cú đẩy, tạo thành một vũng dưới chân tôi. Có vết nước. Tôi lắc đầu bất lực khi nhét nó vào. Sau khi rút con cặc to ra lần nữa, tôi nhìn phần thịt âm đạo mềm mại đang dần rút vào trong cơ thể, cũng như môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. Tôi hướng âm đạo vào con cặc to lớn của mình và ấn nó xuống hoàn toàn bằng cả hai tay. 

Gặp sự cố! 

Một lượng lớn dịch âm đạo đã làm ố phần thân dưới của tôi và khiến nó sáng bóng, phản chiếu ánh sáng trắng trong lúc co giật. Những lớp thịt trong lỗ quấn chặt quanh con gà, nhưng vì quá ướt và trơn nên không thể chặn được. Nó chỉ có thể làm tăng khoái cảm, khiến cho việc thúc đẩy của tôi trở nên thoải mái hơn. 

Cái miệng nhỏ ở cuối khoang dần dần mềm ra dưới tác động liên tục, quy đầu đã có thể đẩy vào một chút, tận hưởng cảm giác mút nhẹ nhàng. 

Khi anh ta đẩy hết cỡ xuống đáy, các khối phình ra khỏi cốc máy bay và chúng trở lại hình dạng ban đầu ngay khi con gà bị kéo ra xa. Tinh dịch biến thành chất lỏng màu trắng trong quá trình đẩy và đẩy dữ dội, và cốc máy bay bị kéo qua lại giữa biến dạng và phục hồi. Tôi thở hổn hển, cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, nhưng trong đầu tôi chợt nhận ra một điều. 

Chiếc cốc máy bay là âm đạo của mẹ tôi. Mặc dù điều này chưa được xác minh thực sự nhưng tôi tin chắc vào điều đó. 

Tôi có cơ hội được chơi đùa với âm đạo của mẹ trong tay nên việc quan sát, nghiên cứu đương nhiên là không thể thiếu.

Chiếc cốc máy bay dài 20 phân, có lẽ đây là chiều dài cái hốc trong lỗ của mẹ tôi. Cái miệng nhỏ phía trên đang hút quy đầu chắc hẳn là cái miệng tử cung huyền thoại. 

Cặc tôi đâm đi đâm lại nơi tôi sinh ra. 

Cốc máy bay của tôi. Bây giờ nó được đặt trên háng tôi, được giữ chặt bởi đôi bàn tay to lớn của tôi. Con cặc to lớn của anh được đưa vào trong đó, nâng thân cốc màu đỏ sậm lên thành một đường nét rõ ràng. 

Chuyển động của bàn tay anh không bao giờ dừng lại. Giữa những âm thanh tục tĩu “Grrrrrrrr”, một vòng thịt khoang mềm mại màu hồng không ngừng được rút ra, tinh dịch nhanh chóng tiết ra dường như mất kiểm soát, phun ra điên cuồng theo những cú thúc. 

“Bên trong mẹ mềm quá!”

Tôi vừa trêu chọc vừa đánh giá. 

"Lại trơn nữa!"

Con cặc chợt rút ra, chảy ra một chùm nước lấp lánh. Lông mu dày của tôi đã được nhuộm từ lâu, dính bết từ bụng dưới đến đùi khiến người xem bị sốc. 

"Lại chặt nữa!"

Con gà trống đột nhiên thọc trở lại vào lỗ thịt, chỗ phình ra như khối u ở giữa làm căng ra một quả cầu lớn hơn gần miệng cốc, khiến màu đỏ sậm trên mặt cốc nhạt đi một chút. 

"Nó thậm chí có thể tự di chuyển!"

Chiếc cốc máy bay rung lên hai lần rõ ràng, những đường gân xanh nổi lên như muốn nén vật lạ vào trong khoang. Một dòng chất lỏng lớn phun ra từ khe hở chật hẹp giữa vòi và lỗ, giống như nhựa đường dính, rơi xuống đất thành từng cục, trộn lẫn với những vết ướt lớn dưới chân tạo thành một vũng nước đen. 

Đó là lồn của mẹ tôi, nơi bà đạt cực khoái. 

Phớt lờ âm hộ đang lên đỉnh của mình, tôi tự mình đụ bảy tám lần nữa, lại tạo thành một vũng nước. Con cặc dày và dài của tôi chạm vào phần cuối, và một khối phình sắc nhọn nhô ra khỏi cốc máy bay. 

Giây tiếp theo, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, tôi cầm lấy chiếc cốc máy bay vặn ngược chiều kim đồng hồ: "Độ đàn hồi thật tốt!!!"

Tôi ấn chặt quy đầu của mình vào vòng thịt ở cuối khoang, dùng chiếc cốc máy bay bên dưới làm âm đạo mềm mại của mẹ. Tôi căng cơ cẳng tay, cầm cốc bằng tay phải và vặn qua lại. Cặc tôi ma sát phát ra âm thanh “xèo xèo” khi phần thịt âm đạo quấn quanh tôi như điên, chỗ phình ra ở đầu cốc ngày càng to ra. 

"Phốc!"

Sau một âm thanh đầy thịt nhẹ nhàng, chiếc cốc máy bay nhô ra từ không khí loãng. 

Miếng thịt mềm mới không còn màu đỏ sậm như trước nữa mà giờ có màu hồng nhạt, không còn dày như trước. Một lớp màng mỏng quấn chặt phần đầu trước của con cặc bên trong, đồng thời cùng với những đường gân đột ngột nhô ra trên chiếc cốc màu đỏ sẫm, kẹp chặt toàn bộ con cặc. "Mẹ kiếp! Anh ta thậm chí còn có thể cắn!"

Vẻ mặt của tôi trở nên méo mó, như thể phần thân dưới của tôi đang đau nhức vì lực bất ngờ và đáng kinh ngạc của chiếc cốc máy bay, nhưng điều này chỉ khơi dậy sự hung dữ trong tôi. 

Tôi giơ tay trái lên và cầm cốc máy bay bằng tay phải. Với một tiếng gầm, tôi dùng cả hai tay cùng lúc để rút cặc của mình ra! 

Dải thịt dài màu hồng ở đầu cốc dần dần rút lại, quả bóng phồng to ở giữa cũng rút lui. Con cặc của tôi không thể cưỡng lại được bị rút ra khỏi khoang, rút ​​ra một lớp thịt dày trong khoang, như muốn lăn ra cả cái lỗ. 

"Mẹ kiếp!"

Cho đến khi lỗ thịt của tôi dường như được hút vào chân không, và lực hút trong khoang của tôi đạt đến cực độ, tôi hét lớn, rút ​​ra gần hết cặc của mình rồi lại đẩy nó trở lại. 

Cái miệng linh hoạt một thời dường như không có rào cản, cho phép quy đầu xuyên qua khoang và một lần nữa đẩy ra một đoạn màng dài màu hồng. Đường viền hình cầu rõ ràng một lần nữa xuất hiện trên bề mặt cốc máy bay, trượt suốt từ lối vào đến trung tâm, giống như một chiếc phao đánh dấu khoảng cách, chỉ đường đi của con gà trống. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Tôi hô một câu, hơi cúi đầu, đẩy mông lên xuống như đang ôm mẹ tôi với mông nhô ra, bị kẹp giữa hai tay và đẩy ra vào theo ý muốn. 

Lớp màng màu hồng thịt liên tục bị kéo căng và co lại, quả cầu màu đỏ sẫm trượt nhanh trên bề mặt. Trong cốc máy bay dường như có một con quái vật hung dữ đang gầm rú và vùng vẫy điên cuồng, cố gắng biến cái lỗ thịt hoàn toàn thành hình dạng của chính nó. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Tiếng hét của tôi không ngừng, và con cặc dưới háng tôi cũng không dừng lại. Trong lúc đẩy mạnh, cặc tôi ngày càng sưng tấy, mỗi lần đẩy đều kèm theo tiếng rên rỉ của âm đạo. Miếng thịt khoang lăn liên tục trộn lẫn với nước ép bắn ra, biến thành một vệt chất lỏng giữa hai chân tôi. 

Chiếc cốc máy bay dường như gần như không thể chịu đựng được việc chết tiệt liên tục, và khoang màu hồng rút lại ngày càng chậm hơn. Nó thường không có thời gian để trở lại trạng thái ban đầu trước khi bị đẩy đến giới hạn lần nữa bởi cú va chạm tiếp theo. Những đường gân nhô ra trên chiếc cốc dường như không ngừng ngoằn ngoèo, thậm chí cả nền màu đỏ sậm cũng dần dần sáng hơn, như thể bị nóng lên bởi lực ma sát mãnh liệt từ bên trong, toàn thân lộ ra một màu sắc quyến rũ và kỳ quái hơn. 

Khi tôi hét lên giận dữ, con cặc của tôi dùng hết sức đâm vào lỗ thịt, phần đế ấn mạnh vào miệng lỗ và nghiến thật mạnh. Chiếc cốc máy bay đột nhiên co lại và giãn ra như một chiếc máy bơm tim. Cái khoang chứa đầy thịt khêu gợi dường như đã biến thành một ống dẫn nước không có van. Vô số chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng màu trắng điên cuồng phun ra, mở ra một khe hở trong khoang thịt siết chặt con cặc, biến nó thành những dòng nước lớn bắn tung tóe khắp nơi. Trên lớp màng màu hồng bao bọc quy đầu, đột nhiên xuất hiện một khối lồi ở đầu. Nó rút lại chưa đầy một giây, rồi lại phồng lên trong chớp mắt. Một lần, hai lần, bảy tám lần, con gà trống bên trong nôn ra hết tinh chất rồi dừng lại. 

Sau đó tôi kéo chiếc cốc máy bay ra, nhưng nó dường như càng bị kích thích mãnh liệt hơn, chất lỏng trong lỗ lập tức tràn ra như lũ lụt vỡ bờ. Phần thịt mềm màu sắc rực rỡ ở miệng cốc phồng lên vô ích, để lộ lỗ tiểu sẫm màu ở giữa. Một cột nước màu vàng nhạt đồng thời phun ra, nhuộm toàn bộ miệng cốc thành dòng sông dài vô tận. 

Xuất tinh xong tôi nằm xuống giường thở hổn hển. Chiếc cốc trong tay tôi bỗng trở nên sáng hơn, biến thành màu đỏ như máu chói mắt. 

Một lúc sau, lấy lại sức, tôi đứng dậy nhìn chiếc cốc máy bay trên tay. Tôi cúi đầu nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng xoa xoa những đường gân xanh trên đó. Các mạch máu đã dịu lại và không còn hung dữ như trước nữa. Cái lỗ cũng đã đóng lại, nhốt toàn bộ tinh dịch vào sâu bên trong. Tuy nhiên, tôi không biết có phải do sự kích thích mà tôi nhận được quá mạnh hay không. Đến bây giờ vẫn còn những sợi tinh dịch rỉ ra ngoài, nhìn có vẻ hơi trơn. 

Ở đầu cốc, cái khoang màu hồng thịt mà tôi cưỡng ép đẩy ra vẫn chưa lành hẳn, vẫn còn một đoạn ngắn treo ở đó, giống như một chiếc mũ xấu xí trên đầu cốc máy bay. 

Tôi mím môi, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, trong phút chốc biến thành kinh hãi. 

Ngay dưới mũi tôi, chiếc cốc máy bay đột nhiên bắt đầu vặn vẹo như một con sâu thịt! 

Sự đụng chạm khủng khiếp và khó tả trong lòng bàn tay khiến tôi nổi da gà khắp người. Tôi lắc tay và để chiếc cốc máy bay rơi xuống giường. Tôi không cảm thấy sợ hãi cho đến khi chiếc cốc máy bay không chạm vào nó. 

Tôi nhìn chiếc cốc máy bay từ từ thay đổi khi nó vặn vẹo. Chiếc "chiếc mũ" màu hồng trên đầu dựng đứng như được thổi phồng lên. Nó dần dần nở ra và cứng lại từng inch một, và màu sắc của nó dần dần tối đi. Những đường gân nhỏ lan ra cho đến khi nối liền với thân cốc màu đỏ sẫm ban đầu và trở nên giống nhau. 

‘Đây là…lần tăng trưởng thứ hai…? ’

Mặt tôi lộ vẻ ngạc nhiên. Tôi lo lắng nhìn chiếc cốc máy bay không còn chuyển động nữa, và nhanh chóng nhận ra rằng ngoại trừ chiều dài của vật này dài hơn một chút, khoảng 17 hoặc 18 cm, không có thay đổi nào khác. 

Môi âm hộ và âm vật được suy luận trước đó không có dấu hiệu tăng trưởng trong quá trình thay đổi này. 

Tôi đã đoán sai à? 

Vì vậy, nó có nghĩa là gì khi kích thước trở nên dài hơn? 

Chẳng lẽ âm đạo của mẹ sẽ trở nên sâu hơn sao... Không, không phải âm đạo...

Tim tôi chợt thắt lại, hình ảnh âm đạo của mẹ bị con cặc tôi đang cưỡi hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi dùng lòng bàn tay bọc khoang mới, cảm giác giống như thân cốc ban đầu, mắt tôi gần như ngưng tụ vì kinh ngạc. 

Mẹ ơi, con đã phá cung điện rồi. 

Ngay cả khoang tử cung cũng đã trở thành một bộ phận có thể đưa vào, đưa vào và cố định vào cốc máy bay, trở thành một kênh dài và hẹp mang lại cho con người thêm khoái cảm. 

Nhưng nguyên nhân mọc lại là gì? 

Chẳng lẽ lần này tôi xuất tinh đủ để đáp ứng nhu cầu sinh trưởng lần thứ hai của cốc máy bay? 

Hoặc, các điều kiện kích hoạt sự tái phát triển không liên quan gì đến cái gọi là lượng tinh dịch mà là một lý do khác. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Cốc máy bay sẽ không hấp thụ chất lỏng cơ thể cho đến nửa đêm. Đây là điều tôi đã xác minh trước đây. 

Lý do là tinh dịch được tiêm trước đó vẫn được lưu trữ bên trong khoang và chưa được tiêu hóa. 

Bằng cách tiếp tục suy nghĩ khác biệt từ góc độ này, tôi dần dần lật đổ mọi lập luận trước đó. 

Có lẽ ngay từ đầu tôi đã đoán sai hướng rồi. 

Sự phát triển của cốc máy bay không liên quan gì đến tinh dịch. 

Một tia máu đỏ chói cứ đung đưa trước mắt tôi, và sự thật kinh hoàng ẩn chứa trong đó. Trong sự bàng hoàng, tôi nhớ lại tiếng kêu chói tai của mẹ tôi vào đêm đó trước khi chiếc cốc máy bay mọc lên đầu tiên và tiếng phun dữ dội từ âm hộ của bà. 

Sau đó, câu trả lời được đưa ra ánh sáng. 

Điều kiện tăng trưởng thực sự của cốc máy bay là mang đến cho người mẹ sự kích thích không thể chịu nổi và đỉnh điểm tột cùng mà mẹ chưa từng có trước đây! 

Nếu muốn cốc máy bay tiến hóa trở lại, bạn phải để mẹ bắt đầu suy sụp từ cao trào này đến cao trào khác, và dần dần phát điên theo từng tiếng khóc, cho đến khi vượt quá ngưỡng chịu đựng của mẹ, khiến mẹ cảm thấy niềm vui vượt quá giới hạn. 

Và cái gọi là niềm vui tột cùng này, sau khi trải qua một lần, không còn đóng vai trò là yếu tố để trưởng thành nữa. 

Nói cách khác, mỗi lần cốc máy bay tiến hóa, sự kích thích mà người mẹ phải chịu đựng phải lớn hơn lần trước! 

Một người bình thường sẽ trông như thế nào nếu anh ta liên tục bị xói mòn bởi niềm vui phá vỡ giới hạn của các giác quan? 

Tôi nhìn chằm chằm vào vành cốc máy bay, nơi phần thịt đỏ tươi chui ra từ khe hở và chất nhờn vẫn đang rỉ ra. Vẻ mặt tôi cứng ngắc và sợ hãi, như thể tôi đang nhìn thấy một con quỷ. 

Tôi đã hiểu rõ hơn về các điều kiện phát triển của cốc máy bay. 

Vậy tôi phải làm gì? 

Tôi lắc đầu và quẳng đi những suy nghĩ lộn xộn. 

Tôi đặt chiếc cốc máy bay vào nơi mẹ tôi đã tịch thu trước đó. Dù sao bây giờ quan hệ của tôi với mẹ cũng rối ren như vậy, tôi cũng không sợ mẹ lại tịch thu, vì lúc này mẹ tôi đã trả lại cho tôi. 

Sau khi cất cốc máy bay đi, tôi lại suy nghĩ xem có nên lên phòng mẹ xem thử không. Dù sao vừa rồi tôi đã làm quá mãnh liệt, tôi cũng sợ mẹ tôi chịu không nổi. 

Nghĩ đến đây, tôi bước ra khỏi phòng, đến trước cửa phòng mẹ và gõ nhẹ. Tôi thấy mẹ tôi không trả lời tôi. Tôi hét thêm vài lần nữa nhưng không có phản hồi. Tôi đặt tay lên tay nắm cửa và ấn nhẹ xuống, cửa mở ra. 

Vừa bước vào phòng mẹ, mắt tôi tối sầm, mũi tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng và mùi nước tiểu. Tôi bật đèn điện thoại, bật đèn trong phòng thì thấy mẹ tôi đã ngất xỉu trên thảm, giữa hai chân vẫn còn nước. Tôi cảm thấy như mình đã bế cô ấy lên khỏi mặt đất và bước vào phòng tắm...

Ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy thì mẹ tôi vẫn còn ngủ.

Vì mẹ tôi bị ngất vì tối qua tôi dùng cốc máy bay nên tôi đã bế mẹ vào phòng tắm và cùng tắm. Sau đó tôi thay quần áo và bế mẹ về phòng ngủ. Tôi ngủ cùng mẹ trên giường của bà.

Nghe tiếng thở yếu ớt của mẹ, tôi nằm xuống cạnh gối và lặng lẽ bình tĩnh lại.

Mẹ đang ngủ ngon lành và yên bình. Ánh nắng nhàn nhạt xuyên qua rèm chiếu vào phòng chiếu lên khuôn mặt mẹ như được phủ một lớp gạc, trầm lặng và tao nhã. 

Đôi mi dài đang nghỉ ngơi như cánh bướm khép lại, thỉnh thoảng lại rung rinh. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng hơi khép lại, hơi thở nhẹ nhàng chậm rãi thoát ra từ chiếc mũi xinh xắn thẳng tắp. Mọi thứ đều rất đẹp. Tôi nghĩ, nếu sáng nào cũng được như hôm nay, khi tỉnh dậy trong giấc mơ, tôi lại nhìn thấy mẹ thân yêu. Nó sẽ tuyệt vời biết bao.

Nhìn xuống, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhìn thấy váy ngủ của mẹ tuột ra, đôi vai lộ ra ngoài không khí, làn da trên ngực lộ ra trắng như sữa, tươi sáng và thanh tú. Hai bên ngực đầy đặn bị che đi một nửa, lộ ra một chút thịt ngực trắng nõn. Khe nứt sâu rất hẹp và không thể dò được.

Tôi nhấp một ngụm và cảm thấy hơi xúc động trong giây lát.

Vào buổi sáng, ham muốn tình dục của tôi đã vô cùng mạnh mẽ. Khi tôi thức dậy, dương vật của tôi cương cứng đến mức không có dấu hiệu mềm đi. 

Chỉ là hôm qua mẹ bị tôi hành hạ, tôi không muốn quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của mẹ nên nhẹ nhàng làm. 

Giường………

Bầu trời trở nên trắng xóa, ánh nắng chói chang chiếu xuống cả thành phố, tạo cho mặt đất một quầng sáng vàng nông, khiến nó lấp lánh. Chùm ánh sáng xuyên qua tấm rèm chiếu vào phòng và chiếu lên cơ thể thanh tú của Dương Di Mẫn. Cô nhăn mặt, duỗi tấm da mèo ra để che ánh sáng. , đôi mắt ngái ngủ chậm rãi co giật, cô mở đôi mắt mơ hồ, dùng trái tay dụi dụi hốc mắt, phát ra một âm thanh ngọt ngào ngọt ngào. May mắn thay, lúc này trong phòng chỉ có mình cô, cũng không có ai nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào như sáp của người phụ nữ trẻ trưởng thành vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ và cù vào tim mình như một con mèo. 

Đêm nay là giấc ngủ sâu nhất và sâu nhất mà Dương Di Mẫn đã có được trong một thời gian dài. Toàn thân cô thoải mái như nằm trên mây nhẹ mà không hề có chút áp lực nào. Đã lâu lắm rồi cơ thể bà suy sụp vì cơn cực khoái không thể giải thích được, chồng bà ngoại tình rồi chết, bà mới phát hiện ra những gì con trai mình đã làm với mình. 

Dù trong cuộc sống hay tinh thần, luôn có một dòng áp lực đều đặn bóp nghẹt năng lượng của Dương Di Mẫn, khiến cô luôn rơi vào trạng thái căng thẳng tinh thần thường xuyên. Đã nhiều ngày rồi cô mới có được giấc ngủ say như hôm nay. 

Khi đầu óc của Dương Di Mẫn trở nên minh mẫn, cô nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Dương Di Mẫn lấy tay che khuôn mặt đỏ như quả táo của mình rồi lăn lộn trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hẹn hò

Đến trường, tôi đến cửa lớp sau khi lấy đồ ăn từ căng tin. Đúng lúc này, cửa phòng học bị màn hình mở ra. Tôi bước vào. Trong lớp chỉ có hai người. 

Tôi ngồi xuống chỗ của mình, nghe tiếng xào xạc của đội trưởng khi đang ăn bánh bao, không hiểu sao thở dài rằng đối phương thực sự nghiêm túc. 

Ánh sáng mặt trời chiếu vào, tạo thành những chùm ánh sáng trong phạm vi cửa sổ, tạo ra hiệu ứng Tyndall. Có rất nhiều thứ trôi nổi trong đó, bụi và các vật thể trôi nổi trong đó, và những cuốn sách phóng đại chất đống xung quanh. Tuổi trẻ của tôi là hết bài tập này đến bài tập khác, bài kiểm tra này đến bài kiểm tra khác. Tất cả sự công khai bừa bãi đều là trong giấc mơ, còn thực tế chỉ là nơi nhỏ bé này. 

Thời gian vô tình trôi qua, nắng sớm ấm áp thơm ngát. Tôi giơ tay lên và nhìn ánh nắng qua kẽ ngón tay. Sau một thời gian, tôi nhận ra rằng thời gian rất ngắn ngủi và sẽ vô tình trôi đi. 

Thời gian rõ ràng đang trôi qua kẽ tay tôi, và tôi không muốn lãng phí thời gian nên tôi lấy ra một cuốn sách bài tập và bắt đầu làm bài bằng bút. 

Lần lượt, một số bạn cùng lớp quay lại trường, tiếng nói xung quanh dần dần to hơn, nhưng tôi càng tập trung hơn vào tờ giấy bút trên tay. Những giọng nói ồn ào hay thì thầm đó dần xa dần trong tai tôi, cả người tôi như bước vào một trạng thái khác.

Tiết học cuối cùng vào buổi trưa là tiết học của Triệu Mẫn. Lúc này, mặt trời trên bầu trời đang nở rộ với ánh sáng và sức nóng của chính nó. Đồng thời, Triệu Mẫn cũng thông báo rằng kỳ thi tuyển sinh trung học sẽ được tổ chức vào thứ Tư tuần sau. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng đã ba tháng kể từ khi năm học bắt đầu, và mọi thứ xảy ra trong khoảng thời gian này khiến tôi cảm thấy như mình đang mơ. 

Đối với học sinh cuối cấp THPT, mỗi kỳ thi đều là quan trọng nhất. 

Buổi tối, khi tôi về đến nhà, mẹ tôi rõ ràng đã biết tin sắp tới kỳ thi giữa kỳ từ nhóm phụ huynh nên rất đề phòng tôi. 

Những ngày qua, tôi đắm chìm trong biển câu hỏi. Lần này tôi quyết tâm trả thù cho sự xấu hổ của mình. 

Thời gian trôi qua và ngày thi đã sớm đến. 

Tôi mang chiếc túi đựng đồ trong suốt vào phòng thi và tìm chỗ ngồi cho mình. 

Vị trí của tôi là ngay dưới mũi cô giáo, ở hàng đầu tiên. 

Nhưng nó không quan trọng với tôi. Suy cho cùng, từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc gian lận, và hình phạt cho hành vi gian lận ở trường chúng tôi không thể coi là nghiêm khắc. Nó đơn giản là điên rồ. 

Từ sự giáo dục mà tôi nhận được từ người mẹ nghiêm khắc của mình, gian lận là một vấn đề về tính cách. Đây là một điểm mấu chốt không thể chấp nhận được. Dù là vì ai thì tôi cũng sẽ không chọn con đường này. 

………………

Chiều thứ bảy, tôi đã hoàn thành xuất sắc môn học cuối cùng và tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mình lần này. Ít nhất thì việc trở lại top 10 của lớp tôi cũng không phải là vấn đề lớn. 

Và cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng ngày cuối tuần. 

Khi tôi bước ra khỏi trường, mẹ tôi đã đợi sẵn ngoài cổng trường. Sau mấy ngày chăm chỉ học tập, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành bài kiểm tra. Chúng tôi đã hẹn hôm qua để đi mua sắm vào chiều nay. 

Mẹ mặc một chiếc quần legging giản dị màu xám nhạt và một chiếc áo khoác dài tay cùng kiểu dáng, dưới chân là một đôi giày thể thao màu trắng và buộc tóc đuôi ngựa cao mượt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô rạng rỡ khi không trang điểm. Mặc dù phong cách ăn mặc tổng thể của cô tương đối bảo thủ nhưng cô lại toát ra khí chất trẻ trung không phù hợp với độ tuổi. 

Cô đứng vô cảm bên lề đường. Mặc dù có phong thái lạnh lùng và kiêu ngạo khiến người lạ tránh xa nhưng khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao gầy vẫn thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy tôi đến gần, đôi mắt đào lạnh lùng của mẹ tôi mới nở nụ cười. Cô ấy vẫy tay với tôi và nói nhẹ nhàng: "Xiaowei, đây."

“Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng xinh đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy.”

Em đứng cạnh mẹ với cặp sách trên lưng và vui vẻ khen ngợi. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Ở cổng trường con đang nói nhảm cái gì thế!”

Tôi tỏ vẻ tự hào: “Sợ gì cơ? Nếu tôi khen mẹ tôi đẹp thì ai lại phiền tôi?”

Mẹ tôi có chút bất lực. Lúc này, nhiều bạn cùng lớp đang nhìn chúng tôi, hai mẹ con. Dù những ánh mắt này là ngạc nhiên hay ghen tị nhưng mẹ tôi thầm lo lắng vẫn cảm thấy khó chịu và nhanh chóng giục tôi: “Lên xe nhanh đi, chúng ta đến tiệm bán đồ da thôi.”

"Được rồi!"

Trên xe, tôi ngồi ở ghế phụ, đưa tay đặt lên đùi mẹ. Tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được rằng tôi đang yêu. Mẹ tôi cảm nhận được bàn tay tôi đặt trên đùi bà và nhìn tôi một cách nghiêm khắc.

"Xiaowei, em làm bài kiểm tra này thế nào?" 

Trên đường đi, mẹ tôi hỏi tôi. 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu thì trả lời: "Mẹ ơi, con có một yêu cầu nhỏ. Mẹ có thể vui lòng không hỏi trước giáo viên chủ nhiệm về điểm số của con trong hai ngày tới được không?"

Mẹ chuyển từ cầm vô lăng bằng cả hai tay sang cầm vô lăng bằng một tay và dùng một tay siết chặt tay tôi lên đùi mẹ. Anh hỏi: “Ý em là gì? Em sợ anh biết trước em thi không tốt à?”

Tôi cười khúc khích: “Anh có thể tin tưởng đứa con trai yêu quý của mình được không? Nói thật với anh, lần này tôi biểu hiện rất tốt, nhưng không thể nói chính xác là tốt đến mức nào, nên tôi nghĩ tạm thời giữ bí mật, sau đó tôi có thể đích thân làm cho anh một bất ngờ.”

“Hmph, đại khái là thế.”

Mẹ thủ thỉ rồi lại nắm lấy vô lăng bằng cả hai tay.

Lòng tôi rung động, không khỏi có chút hụt hẫng. 

Kể từ khi tôi xuất viện, mặc dù tôi và mẹ đã ngầm đồng ý không thực hiện bước cuối cùng nhưng bộ phim khiêu dâm trong cuộc sống hàng ngày của chúng tôi ngày càng trở nên thú vị và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Tôi thấy tình yêu của tôi dành cho mẹ đã dâng trào đến mức tôi gần như không thể tự giải thoát được. Trước đây tôi chỉ muốn có được cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ tôi bắt đầu mong muốn được chiếm hữu hoàn toàn cơ thể và tâm trí của mẹ. Ngay cả bố tôi cũng trở thành tình địch trong tiềm thức của tôi.

Khi đến trung tâm thương mại, tôi và mẹ tìm thấy một quán Lẩu. Sau khi ngồi xuống và gọi đồ ăn, tôi nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con luôn cảm thấy như yêu mẹ, con hạnh phúc quá”.

Mẹ tôi nghe vậy, vội vàng nhìn xung quanh, nhỏ giọng hét lên: "Con chết tiệt, đừng nói nhảm nữa. Nhỡ có người nghe thấy thì sao?"

Tôi nhún vai: "Anh có thể tự nhiên hơn được không? Mối quan hệ thân thiết giữa con trai tôi và mẹ nó có vấn đề gì không? Chúng ta cứ nói chuyện cởi mở đi. Có gì đáng xấu hổ không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ, lẩm bẩm: “Con không biết có gặp ai không?” Tôi thờ ơ nói: "Số mấy? Cho dù chúng ta nắm tay, ôm nhau ở nơi công cộng, người khác cũng sẽ chỉ cho rằng quan hệ cha con chúng ta hòa thuận. Ai nghĩ sai tức là mình bẩn thỉu. Dù sao thì lương tâm tôi cũng trong sáng."

Mẹ không khỏi che miệng cười lớn. Cô ấy trợn mắt trừng mắt nhìn tôi: “Đương nhiên là lương tâm trong sáng, mặt dày quá.” 

Lúc này, người phục vụ đã bưng đồ ăn chúng tôi gọi lên bàn, tôi và mẹ vừa ăn vừa trò chuyện.

Tôi đột nhiên quan tâm đến trải nghiệm tình yêu của bố mẹ tôi và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ và Lão Vương yêu nhau như thế nào vậy?”

Mẹ đặt viên thịt bò viên vào bát của tôi, cong môi nói: “Lúc đó mẹ còn nhỏ và chưa biết gì, bị bố con gọi đi ăn và đi chơi. Làm sao mà nói chuyện được?”

Không hiểu sao trong lòng tôi lại đau lòng, không khỏi chua chát nói: “Có phải lần đầu tiên chúng ta nói chuyện này là anh đã đưa nó cho bố tôi không?” Mẹ tôi khẽ nhướng mày, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào: "Liên quan gì đến con? Không nên hỏi thì đừng hỏi!"

Cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng cảm thấy khó chịu, tôi ngượng ngùng hỏi: "Ồ, tôi tò mò quá, cứ nói cho tôi biết đi. Tôi... tôi muốn biết mọi thứ về anh ấy và bạn ngay bây giờ."

"Vương Chí Vi! Câm miệng!"

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, trầm giọng cảnh cáo tôi. Một lúc sau, mẹ thấy tôi uể oải vùi đầu vào cơm với vẻ mặt đáng thương. Cô không khỏi thở dài, bất đắc dĩ nói: “Cha khốn nạn của anh đưa tôi đi ăn uống mấy lần, sau đó bố anh lại lợi dụng tôi.”

Tôi ngẩng đầu lên và chớp mắt. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi càng tò mò hơn: "Mẹ ơi, không thể nào đến được với nhau. Hai mẹ con sao lại quen nhau?"

Trong mắt mẹ hiện lên một tia hồi tưởng: “Bố con lúc đó học không tốt lắm, nhưng rất đẹp trai. Con cũng biết ở trường, đôi khi có những tin đồn không rõ ràng ai cặp kè với ai, ai cặp kè với ai? Về sau đến lượt mẹ và bố con bị đồn đãi, sau đó bố con yêu mẹ con và mẹ, bố con điên cuồng theo đuổi mẹ.”

Vừa nói, vẻ mặt mẹ tôi trở nên u sầu: “Con đã biết chuyện gì xảy ra tiếp theo rồi, mẹ không cần phải nói cho con biết đâu.” Tôi gật đầu hiểu ý. Thấy mẹ có chút chán nản, tôi nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Mẹ, nói thật, đời con chưa từng yêu ai, sao mẹ không cho con một lời khuyên?”

Mẹ sửng sốt, giọng điệu khó chịu nói: “Tại sao con lại hẹn hò vào năm cuối cấp ba? Khi con vào đại học, con có thể nói bất cứ điều gì con muốn. Hơn nữa, mẹ và mẹ con chưa có mối quan hệ nghiêm túc nên không thể dạy con.”

Tôi xòe tay ra, thành thật nói: "Ừ, tôi chưa nói chuyện đó, cậu cũng chưa nói chuyện nghiêm túc. Đúng không? Chúng ta nói chuyện thử xem. Tôi nói cho cậu biết, cậu luôn có thể giám sát tôi. Nếu cậu thật sự nói chuyện với các bạn nữ khác, lỡ như điểm trượt thì sao?" "Bạn dám!"

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, lần đầu tiên sau một thời gian dài bày ra thái độ nghiêm khắc của một người mẹ: "Sắp thi đại học rồi, sao con không thử xem? Đừng tưởng... đừng cho rằng ta không đối phó được với con!"

Tôi nghĩ nghĩ rồi lùi lại một bước: "Được rồi mẹ, hôm nay thi xong rất đáng ăn mừng. Không phải chỉ tối nay thôi nhé?"

Mẹ tôi im lặng ăn uống và phớt lờ tôi, nhưng đôi má xinh đẹp của mẹ lại lặng lẽ ửng hồng. 

Tôi van xin: “Mẹ ơi, chỉ một đêm thôi, xin hãy cho con trải nghiệm. Con không có kinh nghiệm, lỡ bị một cô nàng mưu mô ở trường đại học lừa thì sao?”

Mẹ tôi ngập ngừng liếc nhìn tôi, thấy tôi đang háo hức nhìn bà, mẹ nhanh chóng quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Muốn trải nghiệm thì chỉ có thể trải nghiệm ở trung tâm thương mại. Những nơi khác đừng nói.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này và hiểu ý của mẹ. Cô ấy sợ rằng tôi sẽ làm tất cả những gì tôi nên làm chỉ vì yêu.

Tôi chợt ngơ ngác, trêu chọc: “Mẹ ơi, con chỉ muốn trải nghiệm cảm giác yêu thôi. Mẹ đang suy nghĩ nhiều quá à? Hay là mẹ đang mong chờ…”

Đến lúc đó mẹ tôi mới nhận ra là mẹ đã hiểu lầm tôi. Cô lập tức xấu hổ, che mặt tức giận nói: "Im đi! Hơn nữa, tôi sẽ không đồng ý!"

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa."

Tôi mỉm cười gật đầu, "Vì bạn đã giới hạn phạm vi trong một trung tâm mua sắm và môi trường cũng có hạn, nên hãy bắt đầu với những câu chuyện sáo rỗng nhất là ăn uống, mua sắm và xem phim."

Mẹ cầm cốc nước lên uống một ngụm để che giấu sự xấu hổ rồi nói: “Sao cũng được, dù sao mẹ cũng chỉ đến đây để mua sắm thôi, cũng vậy thôi.”

"Sao có thể giống nhau được?"

Tôi lắc lắc ngón tay với mẹ, nghiêm túc nói: “Trước hết, vì đây là quan hệ con trai và con gái nên mẹ không thể gọi con là con trai hay Tiểu Vi được nữa”.

Mẹ tò mò hỏi tôi: “Con gọi mẹ là gì?”

Tôi tà ác cười: "Còn tùy cậu định đóng vai gì. Nếu muốn làm tiền bối thì gọi tôi là Vương Chí Vi. Nếu là cấp dưới thì gọi tôi là Viagra... Ối! Không đúng rồi, cứ gọi tên tôi là được!"

Thấy mẹ đến gần định tát, tôi vội ôm đầu van xin lòng thương xót nhưng vẫn không thoát được và nhận hai cái tát vào đầu không nhẹ cũng không nặng. 

Dạy tôi một bài xong, mẹ tôi ngồi lại, nhìn tôi bằng ánh mắt trách mắng: “Việc lớn hay việc nhỏ mỗi ngày đều không có, chúng ta phải lo liệu!”

Tôi có chút không hài lòng, tức giận nói: “Ăn cơm, mua sắm, xem phim. Hiện tại chúng ta đang ăn, tức là tình yêu giả lập đã bắt đầu. Anh… anh không thể làm như vậy, sao lần nào anh cũng có thể đánh bạn trai mình như vậy?”

Mẹ tôi bị tôi chọc cười, khịt mũi: "Cái gì? Đừng nói chỉ là giả vờ thôi. Cho dù chúng ta yêu nhau thật lòng, tôi cũng sẽ hút nếu muốn. Bạn không bị thuyết phục à?"

"Tôi bị thuyết phục, tất nhiên là tôi bị thuyết phục."

Tôi cười nịnh nọt, sau đó thử lại lần nữa, "Con không thể gọi ta là con trai, và ta chắc chắn không thể gọi con là mẹ. Nếu không, ta sẽ chỉ gọi con là Yimin... ahem... Mẹ sẽ không gọi con nữa, và con sẽ gọi con là Dương cô. Thế thì sao?"

“Đại khái là thế.” 

Mẹ rút lại cánh tay đang giơ lên ​​nửa chừng của mình và miễn cưỡng đồng ý.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức có tâm trạng và cười nói: "Cô Dương, cô hài lòng với bữa ăn này chứ?" 

Mẹ còn có chút chưa quen nên khó chịu gật đầu.

Tôi xua tay và hét lên: "Người phục vụ, trả tiền!" 

Sau đó anh ấy lấy điện thoại di động ra và trả tiền bữa ăn một cách rất lạnh lùng.

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Con lấy tiền ở đâu ra?”

Tôi nhìn số dư đưa cho mẹ, tự hào nói: “Bà Dương, đây là toàn bộ số tiền tiêu vặt mẹ đưa cho con. Để đãi mẹ đi mua sắm, con đã dành dụm cả tháng trời, hôm nay con sẽ thanh toán toàn bộ chi phí, không quá 500.” 

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức không thể đứng thẳng lên khi ôm vai tôi.

Khi bước ra khỏi nhà hàng, tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Mẹ tôi giật mình, vội vàng ngắt lời: “Con đang làm gì vậy?” Tôi tỏ vẻ ngây thơ nói: “Cô Dương, giữa bạn nam và bạn nữ, nắm tay cũng không phải là chuyện quá đáng phải không?”

Mẹ tôi có chút xấu hổ, nhìn chung quanh, cúi đầu một lúc rồi nói: “Không, nhỡ có người quen nhìn thấy mẹ thì sao?” Tôi nghĩ về điều đó, trung tâm mua sắm này khá nổi tiếng ở Thành phố.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đưa tay ôm lấy cánh tay tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đầu cúi thấp không dám ngẩng lên. 

Vừa đi tôi vừa thuyết phục: "Cô Dương, cô hãy tự nhiên hơn. Thực ra bây giờ chúng tôi khá bình thường, nhưng vẻ mặt của cô lúc nào cũng có vẻ bất thường."

Mẹ không khỏi nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên cánh tay tôi, rồi hít một hơi thật sâu, từ từ nâng khuôn mặt xinh đẹp lên. Tôi rất hài lòng với điều này, cười khúc khích: "Cô Dương, cô muốn đi đâu?"

Mẹ thì thầm: "Sao cũng được."

"Hay là chúng ta đi mua một cốc trà sữa trước nhé?"

Thực ra tôi cũng không hiểu. Tôi đã đưa ra gợi ý dựa trên những món đồ cần phải có khi hẹn hò mà tôi thấy trên mạng. Mẹ tôi không nói gì, coi như là ưng thuận. Tiếp theo, tôi và mẹ lên tầng một của trung tâm thương mại mua hai cốc trà sữa. Chúng tôi đi dạo xung quanh trong khi uống rượu. Trong một cửa hàng trang sức nhỏ, mẹ tôi ngắm nhìn một đôi bông tai pha lê hình trái tim rất lâu. Loại đồ này không đắt, chỉ khoảng 80 tệ. Khi tôi muốn mua thì mẹ tôi từ chối vì tôi chưa xỏ lỗ tai. 

Có thể là do công ty quy định mẹ không được đeo trang sức khi đi làm, hoặc có thể vì lý do khác. Tóm lại, vì nhiều lý do khác nhau, mẹ dường như chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn diện.

Nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi rất thích đôi bông tai đó. Đúng là phụ nữ sinh ra đã thích những điều này. Rõ ràng trước đây mẹ tôi đã kìm nén bản tính của mình một cách tích cực hoặc thụ động, điều này khiến tôi cảm thấy có chút đau khổ. Cuối cùng, tôi mua đôi bông tai đó bất chấp sự phản đối của mẹ, đồng thời xin mẹ sắp xếp thời gian để xỏ lỗ tai cho bà. 

Mẹ tôi cố chấp nhưng chỉ có thể đồng ý nhưng vẻ mặt bà rất phức tạp. Cô ấy có chút bối rối, có chút xúc động, có chút vui mừng, có chút lo lắng, bối rối khi linh cảm rằng cuộc sống tương lai của cô ấy sắp phải trải qua những thay đổi không thể lường trước được vì tôi. 

Chúng tôi đi lên một tầng của trung tâm mua sắm, và khi chúng tôi đến rạp chiếu phim, mẹ tôi đã thả lỏng người, vòng tay ôm lấy tôi ngày càng thoải mái hơn. Cô ấy cũng sẽ thể hiện tư thế của một người phụ nữ nhỏ nhắn và quyến rũ hiếm có, khiến tôi phải trố mắt nhìn. 

Chúng tôi không có ý định xem phim trước. Kết quả, bộ phim mở màn đầu tiên là phim tình cảm thanh xuân trong nước. Nhìn vào tấm áp phích, chúng ta biết rằng cốt truyện hẳn phải đầy rẫy những điều vô nghĩa. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ rất quan tâm. Cô mua vé và bước vào phòng chiếu. Sau khi phim bắt đầu chiếu, tôi càng tin tưởng hơn vào dự đoán của mình về bộ phim. 

Rốt cuộc, đó là thứ bảy và chủ nhật, và tỷ lệ tham dự thậm chí không đến 20%. Tôi và mẹ ngồi ở hàng thứ 4 từ dưới lên. Kết quả là ba hàng trước và ba hàng sau chúng tôi đều trống. Chỉ có khoảng mười khán giả ngồi theo hàng đôi và hàng ba ở hàng ghế trước. Tỷ lệ tham dự đơn giản là khốn khổ. 

Mẹ tôi rất ít khi đến rạp chiếu phim, hầu như không bao giờ có trong trí nhớ của tôi nên bà có vẻ rất hào hứng. Cô ngồi thẳng dậy, trên tay cầm cốc trà sữa đang uống dở, bất động nhìn màn hình lớn. 

Tôi hiếm khi đi xem phim nhưng thực sự tôi không có hứng thú với phim ảnh vào lúc này. Ý định ban đầu của tôi là trải nghiệm cảm giác yêu mẹ và suy nghĩ của tôi khá đơn giản. Tuy nhiên, vào lúc này, xung quanh tối tăm và không có ai xung quanh, điều này ngay lập tức kích thích trái tim dâm đãng của tôi. 

Thấy mẹ mê mẩn, tôi trực tiếp kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ lại, chạm vào, nhéo rồi đưa lên miệng hôn hai lần. Một lúc sau, tôi thấy mẹ không trả lời nên tôi lặng lẽ đặt nó vào háng mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sự cứng rắn dưới háng tôi, lập tức rụt tay lại, quay mặt tức giận nói: “Xem phim cẩn thận, đừng cử động!” Tôi chỉ vào màn hình lớn: “Cô Dương, phim vẫn đang chiếu, cô xem, tôi bận việc của mình, đừng xen vào chuyện của nhau.”

"Đừng đi quá xa!"

Mẹ tôi thấp giọng cảnh cáo tôi rồi quay lại xem phim.

Tôi thầm cười trong lòng. Mẹ tôi ở nhà khá thoải mái và thậm chí còn nghịch ngợm hơn tôi. Làm sao tôi có thể biết rằng cô ấy sẽ trở nên ngại ngùng ngay khi ra ngoài? 

Tôi ấn bàn tay nhỏ bé của mẹ và vuốt ve con cặc đã cương cứng hoàn toàn qua quần. Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào màn hình lớn. Tôi chỉ cần mở khóa kéo và kéo quần lót xuống, trực tiếp thả con cặc nóng bỏng ra. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và nắm chặt. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô mở to mắt quay đầu lại và hét lên: "Anh điên à!? Đây là rạp chiếu phim!"

Qua ánh sáng mờ ảo của màn hình lớn, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy kinh ngạc và hoảng sợ, ánh mắt càng lo lắng và khó chịu hơn. Cô liên tục rút tay lại để giải phóng đôi tay nhỏ bé của mình khỏi con cặc cứng và nóng. 

Tôi rất hưng phấn, vội vàng giải thích: “Cô Dương, cô đừng hoảng sợ, xung quanh chúng ta không có ai cả.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy cổ tay mềm mại và mịn màng của mẹ mình rồi di chuyển lên xuống. 

Mẹ tôi bỗng vùng vẫy muốn thoát ra ngày một dữ dội hơn. Tôi vội vàng đến gần tai cô ấy, liếm vành tai pha lê của cô ấy: "Cô Dương, cô ngoan ngoãn thì sẽ không có chuyện gì đâu. Nếu ồn ào quá như vậy sẽ bị phát hiện."

Cơ thể mẹ run lên vì bị tôi liếm, mẹ lập tức ngừng cử động. Cô lo lắng nhìn quanh và nhận ra rằng không có ai ở đó cả. Sau đó nàng mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng mắng: "Thằng nhóc chết tiệt, mỗi ngày ngươi học ở đâu ra nhiều ý tưởng thông minh như vậy!?"

Tôi cười khúc khích: "Bà Dương, xin hãy chú ý đến cách dùng từ của bà. Biệt danh "Đứa con chết" chỉ dành cho người mẹ thân yêu nhất của tôi, bây giờ bà không có tư cách gọi như vậy. Hơn nữa nếu bà muốn nói về ma niệm, ahem, ở nhà mẹ tôi kỳ thực còn thú vị hơn tôi."

Mẹ tôi nghe xong liền xấu hổ, vội vàng quay mặt đi nhưng không rút tay lại nữa. Tôi vừa nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ mà giật cặc to của mình, đồng thời tôi lén quan sát mẹ thì phát hiện môi mẹ đang mím lại, mắt chớp chớp, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Lòng tôi rung động, tôi lặng lẽ buông tay mình ra. 

Quả nhiên, sau khi được giải thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, mẹ tôi vẫn dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc và vuốt ve nó bằng những động tác nhẹ nhàng và đều đặn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc này ở nơi công cộng. Sự kích thích đến nhanh chóng nhưng tôi lại không muốn kết thúc như thế này. Tôi liếc nhìn đôi môi thanh tú mím chặt của mẹ, nuốt khan, ghé sát vào tai mẹ hỏi: “Bà Dương, trà sữa có ngon không?”

Mẹ cau mày liếc nhìn tôi: “Con có đấy, sao con lại hỏi mẹ?”

Tôi lại liếm vành tai thanh tú của mẹ, hít một hơi nóng từ miệng: “Tiểu Tiểu Vi cũng muốn uống.”

Mẹ sững sờ một lúc mới hiểu ý tôi. Cô ấy lập tức tức giận và giơ bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của mình lên để túm lấy tai tôi. Tuy nhiên, biết được mặt tối của mẹ nên tôi đã bước sớm hơn một bước và túm lấy bím tóc đuôi ngựa cao buộc sau đầu mẹ. Với một chút sức lực của cánh tay, tôi ấn mặt mẹ vào con cặc to lớn dưới háng mẹ đang ngẩng đầu lên trời. 

"Ờ..."

Quy đầu vừa phải, chạm vào đôi môi đầy đặn, quyến rũ của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của bà vặn vẹo và vùng vẫy. Tôi một tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa, một tay ấn lưng cô ấy, khàn giọng nói: "Cô Dương, giúp tôi với. Khi tinh ranh của tôi cứng ở nhà, mẹ tôi sẽ giúp tôi bằng miệng."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khẽ run lên, tiếp tục vùng vẫy mấy lần, nhưng cái lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ không khỏi liếm quy đầu. 

"Xì... Dương cô, cô thật mạnh mẽ. Kỹ năng của cô ngang tầm với mẹ tôi."

Tôi vui mừng đến mức gần như lên thiên đường ngay tại chỗ. Tôi tiếp tục dùng lời nói kích thích mẹ, đồng thời dùng hai tay vuốt ve mái tóc đuôi ngựa thẳng mượt và chiếc lưng cong của mẹ. 

Mẹ ngừng vùng vẫy hoàn toàn, một tay giữ con cặc và dùng tay kia ấn vào đùi tôi rồi bắt đầu nuốt nó một cách điêu luyện bằng cái miệng anh đào của mình. 

Tôi đã đoán trước rằng mẹ tôi, người theo bản năng luôn khao khát được chinh phục, sẽ cư xử như thế này. Vô số cảnh ân ái của mẹ con trong thời kỳ này đã mang lại cho tôi sự tự tin này. 

Khi tôi yêu cầu nhẹ nhàng, mẹ thường từ chối, nhưng khi tôi yêu cầu một cách mạnh mẽ, mẹ luôn lùi bước từng bước và thực hiện yêu cầu của tôi. Tất nhiên, điều này không bao gồm những tình huống mà người mẹ chủ động. 

Mẹ dường như muốn tôi xuất tinh nhanh chóng. Cô ấy không chỉ nuốt và liếm rất cẩn thận, bàn tay nhỏ bé cầm cặc của cô ấy còn thỉnh thoảng di chuyển đến những quả bóng để vuốt ve và nhào nặn chúng. Trong vòng ba phút, tôi cảm thấy có cảm giác co giật ở bìu.

Niềm vui mãnh liệt gần như làm mất đi sự tỉnh táo của tôi. Tôi giữ đầu mẹ và đẩy mông lên trên, đưa con cặc nóng hổi vào sâu hơn trong miệng mẹ. Tôi khàn giọng nói: "Nào...Yimin...miệng của anh ngon quá..."

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng gọi lớn tiếng của tôi, bàn tay đang ôm đùi tôi đột nhiên siết chặt, nhéo vào phần thịt mềm mại trên chân tôi. Tôi cảm thấy đau đớn và vui sướng. Mẹ tôi thấy muốn nhổ cặc ra, mẹ vội vàng nói: "Đừng, tinh vào quần áo của tôi sẽ bị người khác nhìn thấy! Nuốt hộ tôi đi Yimin, tôi sẽ xuất tinh cho cậu... ugh!"

"Ừ! Ờ!"

Ngay khi tôi chuẩn bị phóng, mẹ tôi đột nhiên vùng vẫy dữ dội. Cô véo mạnh vào đùi tôi, dùng hết sức đẩy tay tôi ra, ngẩng đầu lên, vội vàng cầm cốc trà sữa sắp uống xong, mở nắp và đâm thẳng cốc trà vào quy đầu đã xuất tinh. Sau đó, cô ấy thở hổn hển, vỗ vào đầu tôi: "Con khốn kiếp! Anh... anh ngứa quá và muốn tôi xử lý anh phải không?"

Tôi đắm chìm trong niềm vui sướng vô song. Nghe vậy, tôi lập tức vòng tay ôm lấy chiếc cổ thon thả của mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy tinh dịch của mẹ: “Yimin, con yêu mẹ nhiều lắm!”

"Ừm..."

Lần này mẹ tôi không dễ dàng bị tôi đánh bại. Cô ấy nghiến răng lắc đầu muốn tránh xa tôi ra, tức giận nói: "Đừng gọi tên tôi!"

Tôi nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, vẻ mặt ngượng ngùng, khó chịu rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ và sẽ luôn yêu mẹ nhất”.

Nói xong cô lại nhếch miệng lên. Lần này mẹ tôi không từ chối tôi nữa. Cô ấy chỉ ôm má tôi đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi.

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, một dòng nước nối đôi môi chúng tôi lại. Nó được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo của màn hình lớn, khiến chúng tôi trông đầy dục vọng.

Hai má mẹ ửng hồng, thoáng chút trìu mến. Cô ấy hít nhanh vài hơi, đưa tay tháo cốc trà sữa treo trên cặc tôi rồi đậy lại. Cô đột nhiên đứng dậy và nói: "Đi thôi."

Tôi bế em trai về, kéo khóa lại rồi đứng dậy hỏi: “Em không muốn xem nữa à?”

Mẹ dừng bước, quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu: "Cái rắm! Làm sao mẹ còn tâm trạng để xem được?"

Tôi cười khúc khích nói: “Được rồi, nếu anh nói không muốn xem thì không xem. Phim này chán quá, lần sau có phim bom tấn ra rạp thì quay lại nhé”.

"Ngươi có ý kiến ​​hay! Sẽ không có lần sau!"

Mẹ tôi cay đắng nói, khi tôi bước ra ngoài rạp, ham muốn trong tôi cũng nhạt dần, nghĩ đến hành động táo bạo vừa rồi của mình, tôi cảm thấy có chút áy náy. Tôi không dám để mẹ ôm mình mà lại ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ một cách nịnh nọt, với vẻ mặt như một con chó. Mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đẩy tôi ra và nói như thể đang có chút nóng nảy: "Đừng bám víu như vậy. Trò chơi mô phỏng tình yêu đã kết thúc. Tránh ra."

Nói xong, anh đi đến thùng rác gần đó. 

Cô muốn vứt cốc trà sữa đi, nhưng sau khi lắc nó theo thói quen và nghe thấy tiếng chất lỏng va vào nhau bên trong, cô thực sự cắn ống hút bằng miệng gỗ đàn hương và nhấp một ngụm. 

Tôi sửng sốt và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vô thức nuốt chất lỏng trong miệng, rồi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô sững người tại chỗ, đôi má xinh đẹp lần lượt đỏ và trắng. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, bất chợt buột miệng nói: “Mẹ ơi, nó có mùi gì thế ạ?”

Mẹ chợt bóp ly trà sữa trên tay rồi giơ đôi chân dài thẳng tắp xinh đẹp lên soi vào mông tôi.

Một cước: "Ra ngoài!"

………………

Khi tôi cùng mẹ bước ra khỏi rạp chiếu phim, tài năng làm phụ nữ của mẹ tôi ngay lập tức được bộc lộ. Cô đưa tôi đi từ nam ra bắc, từ trên xuống dưới, từ trái qua phải, từ tầng hầm đến tầng trên cùng.

Tôi cùng mẹ đi dạo một vòng và dừng lại ở một studio chụp ảnh. 

"Chúng ta vào trong xem xem." Mẹ nói rồi bước vào. 

Cửa hàng này trang trí tương đối cổ điển, toàn bộ cửa hàng đều mang bầu không khí cổ kính, đặc biệt là chiếc gương đồng màu vàng xám treo trên tường, giống như loại được các phi tần quý tộc sử dụng trong phim ảnh và phim truyền hình. 

Tuy nhiên, treo một chiếc gương đồng trên tường có phải là cách để bảo vệ quán khỏi tà ma? 

Lúc này, sự chú ý của mẹ tôi tập trung vào một khung ảnh. Đó là một khung ảnh bằng gỗ hình chữ nhật rất tinh tế với các đường viền hoa văn vô cùng hài hòa. 

Nhận thấy ánh mắt của mẹ tôi, người bán hàng trầm ngâm lấy chiếc khung ra khỏi kệ và nói: “Chào bà, đây là mặt khung duy nhất còn sót lại. Bà có thể xem qua”.

Mẹ gật đầu, cầm lấy khung ảnh và bắt đầu nhìn kỹ hơn. 

Tôi đến cạnh mẹ và nhìn khung ảnh trên tay mẹ. Nó thực sự tốt. 

"Vậy thôi, tôi sẽ xem xét những người khác." Mẹ mỉm cười và nói. 

Người nhân viên mỉm cười lịch sự và nói: “Cô có thể xem qua nếu muốn.”

Khi bước ra khỏi cửa hàng, trên tay tôi có một chiếc túi đựng năm khung ảnh, tất cả đều được mẹ tôi lựa chọn cẩn thận. 

"Bây giờ cậu có quay lại không?" Tôi thấp giọng hỏi, theo sát phía sau mẹ từng bước. 

Mẹ tôi liếc nhìn lại tôi, bước tới trước mặt và nói: "Nếu không thì con cần mua gì nữa?" Tôi nhìn lên nhìn xuống bóng lưng mẹ nhiều lần, luôn cảm thấy trên người mẹ có gì đó thiếu thiếu. Cho đến khi đến gần một cửa hàng quần áo, qua cửa kính tôi nhìn thấy một chiếc váy đen trên người ma-nơ-canh bên trong khiến tôi chú ý. Thiết kế của chiếc váy này rất độc đáo. Nó có thiết kế bao bì của một chiếc váy chuyên nghiệp che hông, bên trong có một lớp ren mỏng bên trong đường viền cổ chữ V hở và sâu. Nó gợi cảm nhưng thanh lịch, mang chút khí chất của một quý cô nổi tiếng. 

Nếu mẹ tôi mặc loại quần áo này trên giường ~~~

"Trông nó có đẹp không?" Lúc này, giọng nói của mẹ truyền đến tai tôi. 

Tôi cũng không ngờ rằng khi thèm mẹ mặc chiếc váy này lại nảy ra nhiều suy nghĩ như vậy. May mắn thay, mẹ tôi vẫn không đoán được tôi bẩn thỉu đến mức nào, tôi còn dám thèm khát mẹ ở nơi công cộng. 

Khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi lập tức phản ứng và nhanh chóng đi theo bên cạnh mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi làm như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục bước về phía trước với vẻ mặt vô cảm. Tôi cũng bình tĩnh đi theo mẹ và tiếp tục chiêm ngưỡng vẻ ngoài duyên dáng của mẹ ở phía sau. 

Tôi không phải là thần thánh nên tất nhiên không thể phát hiện được mọi chuyện nên không đoán được mẹ đang nghĩ gì. 

Trong chớp mắt, Dương Di Mẫn vừa đi vệ sinh xong trong phòng tắm của trung tâm thương mại và đang rửa tay trước gương. Đột nhiên cô nhìn lên và thấy mình in trong gương. Dương Di Mẫn hơi dừng lại. 

Nghĩ đến đây, dường như đã rất lâu rồi cô không để ý đến dáng người và ngoại hình của mình. Dương Di Mẫn không phải là người phụ nữ thích ăn diện. Sau khi kết hôn, cô lo cho gia đình và công việc nên không có thời gian để ý đến khía cạnh này. 

Vô tình, Xiaowei đã già đi và bản thân anh cũng trở nên già đi. 

Dương Di Mẫn nhìn xung quanh hình dáng của cô ấy trước gương. 

Đột nhiên, ánh mắt của Dương Di Mẫn chuyển động không thể giải thích được. Cô nhìn quanh vài lần và thấy trong nhà vệ sinh không có ai ngoại trừ cô. 

Vì vậy, Dương Di Mẫn đã thực hiện một hành động táo bạo, đó là cô cởi cúc áo khoác màu xám nhạt, để lộ chiếc áo sơ mi ngắn tay bên trong, rồi kéo chiếc áo sơ mi ngắn tay xuống. 

Sự hỗn loạn tiềm ẩn đã được giải phóng một chút, và chiếc áo ngực kiểu vest bảo thủ màu xám và trắng, nếu là cúp C hoặc cúp D thông thường, sẽ bị che đậy hoàn toàn. 

Nhưng bộ ngực khủng vô song của mẹ cô lại duỗi ra một khung cảnh trắng như tuyết tuyệt đẹp, khe ngực sâu như vực thẳm đen nứt nứt, nuốt chửng ánh nhìn của mọi người. 

Mẹ cô ôm ngực cô qua chiếc áo lót. Đôi bàn tay nhỏ bé của Dương Di Mẫn thậm chí không thể ôm được một nửa bộ ngực to đẹp.

Đối diện với mình trong gương, cô cố ý nâng ngực lên, cảm thấy tự hào: “Hình như lớn hơn trước một chút…” Sau đó mẹ cô lại sờ bụng cô, kiêu ngạo nói: “Con chắc cũng không kém gì một cô gái trẻ. Xem ra con cũng rất giàu có. Chẳng trách hôm nay Tiểu Vi nhìn chằm chằm vào con, cảm giác như muốn ăn thịt con vậy.” Mẹ vui vẻ vặn vẹo cơ thể, muốn khoe vóc dáng xinh đẹp của mình trong gương, đồng thời cũng muốn xem dáng người của mẹ có thay đổi theo năm tháng hay không. 

Sau này, mẹ thấy lâu như vậy không có ai vào phòng tắm, mẹ càng bạo dạn hơn. Lần này, cô không còn khoe ngực và vòng eo thon gọn nữa mà có động thái táo bạo hơn. 

Mẹ tôi thực sự đã nhấc chân lên chậu rửa, nhưng một cơn đau cơ bùng lên khiến bà cười toe toét và hít thở vài hơi. "Đã lâu không luyện 'ngựa một chữ', thân thể linh hoạt cũng không còn tốt như xưa. Hồi còn học thì đứng thẳng thì dễ, bây giờ nhấc chân lại khó khăn quá, già rồi à?"

Mẹ cong môi nói không hài lòng. 

"Có vẻ như tôi cần phải tập thể dục nhiều hơn. Tôi nghe nói nếu không làm việc ở nhà thì rất dễ tăng cân. Bình thường tôi chỉ làm việc nhà. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi có thể bị đầy hơi..." Khi mẹ tôi nghĩ đến việc sau này bà sẽ béo như thế nào, bà lập tức rùng mình. Thật là khủng khiếp. 

Tôi đang đợi mẹ ở ngoài phòng tắm thì bất ngờ hắt hơi. 

My mother boldly showed off her beautiful legs in front of the mirror. Thực ra, đôi chân của mẹ tôi không hề hoàn hảo, ít nhất là so với dáng người của bà, hoặc so với người mẫu, bởi vì đôi chân đẹp của mẹ tôi hơi có thịt. Với những người theo đuổi thẩm mỹ mảnh mai, đôi chân của mẹ tuy thon nhưng không hề gầy chút nào. Tất nhiên, đây chỉ là về mặt tương đối. So với hầu hết phụ nữ, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi rất gầy và đẹp. 

So với những mẫu chân đó thì phần đế chân của mẹ tôi tương đối béo. 

Không ai là hoàn hảo, Chúa đang ban cho bạn một thứ gì đó và đồng thời sẽ lấy đi thứ gì đó của bạn. 

Thành thật mà nói, mông của mẹ tôi rất to và đầy đặn, sẽ hơi phản khoa học nếu đôi chân của mẹ mà thon thả như chân người mẫu. 

Tuy nhiên, điều này khiến mẹ tôi trưởng thành hơn. Nếu đôi chân quá gầy sẽ trông quá gầy trên cơ thể mẹ, khung cơ thể của mẹ phải lớn hơn, nếu không mẹ sẽ không thể nâng đỡ được bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn như vậy. Vì vậy, đôi chân của mẹ tôi vừa phải. Nếu dày hơn thì chúng sẽ quá béo, còn nếu gầy thì chúng sẽ quá gầy. 

Tôi bắt đầu mất kiên nhẫn chờ đợi bên ngoài. Không phải mẹ tôi vừa bảo tôi phải đi vệ sinh sao? Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy? 

Điều gì đó có thể xảy ra? Đang lúc tôi đang cân nhắc có nên lao vào hay không thì mẹ tôi vừa bước ra. Tôi lập tức đến gần cô ấy và hỏi: "Cô Dương, sao cô đi lâu thế? Tôi tưởng cô đã xảy ra chuyện gì trong nhà vệ sinh nên chuẩn bị lao vào." 

"Anh không biết là có người xếp hàng vào nhà vệ sinh nữ. Hơn nữa, trong nhà vệ sinh có thể xảy ra chuyện gì?" 

Xếp hàng? Tôi xoa xoa phía sau đầu. Tôi chỉ đợi ở cửa một lúc lâu mà không có ai ra vào. Xếp hàng? Hàng đợi là gì? Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội hỏi thêm câu nào nữa. 

"Đi thôi. Nếu bạn vẫn muốn đi mua sắm thì hãy quay lại nếu bạn không muốn đi mua sắm."

Nghe mẹ nói, tôi thôi truy tìm sơ hở trong lời mẹ mà nhanh chóng đi theo mẹ. 

Rốt cuộc chỉ là tôi đi vệ sinh lâu quá nên cũng không có gì. Ai sẽ nhớ tình tiết này trong lòng? Như thế thì quá nhỏ nhen. 

Nhưng sau khi đi theo, tôi vẫn ở gần mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, mẹ không thể nói vậy. Ai nói trong nhà vệ sinh không có chuyện gì xảy ra? Lỡ con rơi xuống hố phân thì sao?"

Câu trả lời ngay lập tức của tôi là một cái tát vào trán của mẹ. 

"Ngươi rơi vào hố phân, ngươi rơi vào hố phân."

Mẹ tôi cũng không ngu ngốc. Khi tôi nắm tay mẹ bước vào cửa hàng quần áo phụ nữ, mẹ bất lực liếc nhìn tôi. 

"Bạn không có bất cứ điều gì đúng đắn trong tâm trí của bạn mỗi ngày."

"Ha ha, không phải anh muốn mua cho em mấy bộ quần áo mới sao? Anh vẫn chưa mua cho em bộ quần áo nào, em yên tâm, anh có gu thẩm mỹ rất tốt, sớm thôi anh sẽ mua bộ nào em thích."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ như đang nhìn một kẻ ngốc. Ý của cô ấy rất rõ ràng, chỉ muốn nói với tôi rằng cô ấy không ngu ngốc. 

Tôi đơn giản lờ đi ánh mắt của mẹ và đi thẳng đến phần hướng dẫn mua sắm trong cửa hàng. 

"Người đẹp, chọn quần áo cho bạn gái tôi đi."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi bà nhận ra người đẹp mà tôi đang nói đến chính là chính bà. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, nhưng cô ấy không thể bác bỏ điều đó ở nơi công cộng, nên cô ấy phải đưa tay ra eo tôi trong một góc khuất. 

Khi những ngón tay của mẹ tôi quay ngoắt 180 độ, tôi gần như hét lên vì đau đớn. Tôi tức giận đến mức dùng tay ấn vào mông mẹ rồi kéo mẹ một cách hung bạo. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, ôm lấy mẹ. Anh nhéo má mông cô như thể không có ai khác đang nhìn. 

Mẹ tôi hoảng hốt vùi đầu vào ngực tôi. Cô biết rằng đôi mắt xa lạ đang nhìn chằm chằm vào cô mà không nhìn.

"Ừ, bạn gái tôi xấu hổ."

Sau khi chăm sóc mẹ xong, tôi lại xem hướng dẫn mua sắm. 

Trên thực tế, hướng dẫn mua sắm này được coi là có ngoại hình trung bình và nó không dựa trên nhiều loại mỹ phẩm khác nhau. Nếu không trang điểm thì có lẽ cô ấy ở mức trung bình, dáng người hoàn toàn không thể so sánh được với mẹ tôi, điều này khiến tôi không hề hứng thú chút nào.

"Anh ơi, bạn gái của anh thật xinh đẹp, em khiến mọi phụ nữ đều ghen tị." 

Người hướng dẫn mua sắm cũng là người từng trải qua sóng gió mạnh. Ngoài việc hơi ngạc nhiên trước tư thế mơ hồ của chúng tôi lúc đầu, anh ấy chỉ mất vài giây để trở lại bình thường, như thể chưa nhìn thấy gì.

"Ha ha, phải không?" 

Vừa trò chuyện chiếu lệ với hướng dẫn viên mua sắm, tôi vừa nhìn xung quanh và chọn ra hai bộ quần áo. Sau khi yêu cầu người hướng dẫn mua sắm đóng gói chúng theo kích cỡ của mẹ tôi, tôi thanh toán hóa đơn và đi đến cửa hàng tiếp theo mà không dừng lại. 

Tiếp theo, dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi đã mua rất nhiều quần áo, đồ lót, váy và quần đùi, các loại đồng phục, quần bó, v.v. Tất nhiên, là vị thần vĩnh cửu của đàn ông, tất chân và giày cao gót cũng không thể thiếu. 

May mắn thay, con phố thương mại này đủ lớn để mua đủ loại quần áo. Nhiều bà mẹ chỉ nhìn thôi cũng đỏ mặt và không thể tưởng tượng được mình sẽ cảm thấy thế nào khi mặc chúng vào. 

Sau khi cùng mẹ mua quần áo xong, chúng tôi ăn tối trên đường và về nhà lúc tám chín giờ. 

…………

Hee hee, mẹ ơi, hôm nay mẹ vui chứ? 

"Vui sướng, vui vẻ, cái tên hôi hám này, tôi đi tắm trước, người tôi đầy mồ hôi hôi thối."

"Mẹ, con cũng tắm cùng mẹ."

"Gungun, you're so old, you still think you're a child."

"Mẹ, mẹ không muốn vô tâm như vậy sao?"

"Si" Mẹ ơi, con sai rồi, đau quá. 

Tôi đọc một lúc và nghĩ đến mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. Tôi cảm thấy rất ngứa. Tôi chỉ đơn giản đứng dậy và đi tới cửa phòng tắm. Nghe tiếng nước chảy bên trong, tôi cố đẩy cửa nhưng nó không nhúc nhích. Đúng như dự đoán, nó đã bị khóa. Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn lo lắng cho bản thân mình.

透过门上的磨砂玻璃,我只能隐约看到里面一个晃动的高挑身影和凹凸有致的身体曲线,那对G奶看起来更是轮廓分明,让我浮想联翩,猛吞口水,胯下鸡巴越发硬邦邦的充血挺立起来。

Tôi đảo mắt và gõ nhẹ vào cửa. Chẳng mấy chốc, dáng người cao ráo và gợi cảm đã tiến đến cửa. Thậm chí tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực lớn đang run rẩy, thân hình ngọc bích duyên dáng thấp thoáng khiến người ta càng phải suy nghĩ nhiều.

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy?" giọng mẹ vang lên từ bên trong. 

"Có chuyện gì à?"

"Mẹ, con muốn đi vệ sinh, mẹ mở cửa đi." tôi nói.

"Được rồi, ta còn không biết ngươi muốn làm gì?" Mẹ khịt mũi. 

"Hãy quay lại sau khi tôi giặt xong và chịu đựng tôi một lúc." 

Tôi chết lặng. Có vẻ như mẹ tôi đã nhìn thấu thủ đoạn này. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con đổ mồ hôi nhiều quá, mẹ để con vào rửa đi. Cùng giặt có thể tiết kiệm nguồn nước, con cũng có thể xoa lưng cho mẹ. Mẹ nhanh mở cửa nhé”.

“Tôi không cần anh giúp tôi xoa nó.” Mẹ cười khúc khích nói: "Đừng lãng phí công sức của con, tiền nước ta còn có thể trả được. Hãy kiên nhẫn chờ đợi, một lát nữa mẹ sẽ giặt xong."

Ai nói phụ nữ ngực to mà không có não? Tôi rất chán nản. Ít nhất thì việc mẹ tôi nói dối bà ngày càng khó khăn hơn, nhưng điều đó tốt, nó sẽ cứu bà khỏi bị những người đàn ông khác lợi dụng sau này.

"Mẹ, mẹ không tin tưởng con nhiều như vậy sao?" Tôi nghĩ nghĩ rồi lại bắt đầu chơi ván bài tình cảm: “Tôi thực sự chỉ muốn đi tắm và không làm gì khác. Tôi thề với anh, nếu tôi làm khác đi, dương vật của tôi sẽ nhỏ đi mất”.

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao? Vừa rồi ngươi nói chỉ nhìn sờ sờ, nhưng cuối cùng ngươi không giữ lời sẽ nhận được kết quả như thế này." Mẹ nhìn cái bóng lay động bên ngoài và nghĩ tới việc tôi gãi đầu. Khóe miệng cô không khỏi nhếch lên. Cô thực sự không sợ con trai chạm vào mình. Dù sao thân thể của cô đã bị gã này chơi đùa rất nhiều lần, lần này cũng không ngoại lệ.

Nhìn con trai ngoài cửa, ông vẫn đang van xin con. Gần đến giờ, anh duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra mở cửa. Cửa phòng tắm mở ra với một tiếng cọt kẹt. 

Vừa bước vào đã nhìn thấy thân hình của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. Ngực của mẹ không giống ngực của phụ nữ mới sinh con. Ngực cô vẫn thẳng, đầy đặn và trắng trẻo, nụ hoa trên đỉnh vẫn còn đỏ tươi. Vòng eo của cô thon thả, mông dài và thẳng mà không cần phải ngửa lưng. Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của cô khép vào nhau không có khe hở, mái tóc dài phủ sương buông xõa hai bên gò má vô cùng xinh đẹp. Cô sở hữu thân hình hình chữ S vô cùng chuẩn mực, nhất là khi cơ thể được phủ đầy sữa tắm và nước. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô tỏa ra thứ ánh sáng tục tĩu dưới ánh sáng.

"Anh đang làm gì ở đây vậy?" Mẹ nhìn tôi bất lực. 

"Lại đây giúp mẹ tắm." Nói xong tôi tiến tới ôm mẹ và bắt đầu hôn mẹ.

"Hừ, ta biết ngươi không có ý tốt, tiểu biến thái, cho nên mới ở chỗ này chờ ta." 

Mẹ tôi không đấu tranh và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy thậm chí còn cố tình chĩa vòi hoa sen vào tôi và yêu cầu tôi tắm rửa.

Tôi ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tay chân của người mẹ trong vòng tay yếu ớt, vẻ mặt bối rối. Không thể tự chủ được, mẹ tôi bắt đầu hôn lại tôi. 

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó đầu lưỡi chúng tôi đan vào nhau. Môi mẹ tôi mềm và thơm, chúng tôi hôn nhau say đắm đến nỗi mẹ quên mất chính mình. Mẹ luôn nhắm mắt thật chặt, để tôi đi trong ngơ ngác, mê đắm. 

Khi hai mẹ con tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi đã nằm liệt trong vòng tay tôi. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi má nóng bỏng áp vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cho phép tôi được bồng bột trong vòng tay. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~" Tôi không thể không nói.

"Mẹ cũng yêu con~"

Trong mấy tháng thân mật với mẹ, tôi biết khi mẹ tự xưng là “Mẹ” là mẹ đã bắt đầu có cảm xúc tình dục. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rất duyên dáng, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Vẻ đẹp trước mắt khiến lòng tôi run lên, tôi lại không khỏi ôm chặt mẹ vào lòng. Tôi ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, vừa hôn lên mái tóc thơm ngát của mẹ, vừa để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ nhẹ nhàng dán vào ngực mình. Đồng thời, tôi bắt đầu dùng ham muốn mở rộng nam tính của mình để chạm vào cái bụng phẳng và mềm mại của mẹ tôi một cách mạnh mẽ. 

Lúc này mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước. Then she put her delicate lips again, and we kissed deeply for a long time. Lần này tôi hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ thật xinh đẹp.” Vừa nói, tôi dùng một tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, trên cái mông đầy đặn đó đột nhiên xuất hiện một vết tát đỏ. 

"A... con khốn này, con thích đánh mẹ quá!" Dương Di Mẫn trợn mắt nhìn con trai mình với ánh mắt vô cùng quyến rũ. Cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp đung đưa lên xuống khiến cơ thể Dương Di Mẫn run lên. Quầng vú và nụ hoa tạo nên những đường cong và sóng ngực gây nghiện. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con tắm đi!" Tôi vươn tay đùa giỡn với bộ ngực béo ngậy đó, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay vô tư chạm vào bờ mông mịn màng của mẹ. 

Dương Di Mẫn ậm ừ nhẹ nhàng, vắt sữa tắm ra khỏi sữa tắm rồi thoa lên khắp cơ thể trắng nõn của cô. Bà duỗi đôi tay thon dài trắng nõn của mình ra và từ từ quàng qua cổ con trai mình. Bộ ngực mập mạp mềm mại của cô áp chặt vào ngực con trai. Bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị ngực con trai siết chặt, bộ ngực trắng nõn như tuyết của cô bị ngực con trai siết chặt, giống như hai cục bột dẹt. Cơ thể trắng nõn của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, cô ấy dùng sữa tắm trên người để lau người cho tôi. 

"Ồ..." Khoảnh khắc cô chạm ngực mình vào ngực con trai mình, Dương Di Mẫn cũng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, khẽ nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm do ma sát thể xác mang lại. 

Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực lớn của mẹ trượt tới trượt lui trên ngực mẹ, bụng dưới trượt chặt vào cơ thể tôi. Làn da vốn đã mịn màng giờ lại càng trơn trượt hơn dưới sự bôi trơn của sữa tắm. Dương vật ở háng tôi, vốn còn chưa mềm hẳn, đột nhiên bị kích thích cương cứng. Nó bị đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ kẹp vào giữa đùi tôi, vặn cái mông béo của mẹ sang trái rồi sang phải và xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay tôi chậm rãi và thật chặt ôm lấy vòng eo thon gọn quyến rũ của mẹ. Vòng eo của mẹ rất gầy và bàn tay của tôi rất dài. Sau khi quấn tay tôi lại, hai cánh tay đan vào nhau. Dần dần, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống và chạm vào mông mẹ. Tôi ôm hai cái mông đầy đặn và thẳng đứng bằng cả hai tay. Lúc đầu tôi xoa nhẹ chúng, sau đó từ từ bắt đầu tăng tốc, hơi thở của tôi cũng bắt đầu dồn dập.

"À... anh ấy tỉnh rồi. Anh ấy có thoải mái không?" Dương Di Mẫn vòng tay qua cổ con trai, ghé sát miệng vào tai con trai và hít thở phong lan. Vừa nói, bà vừa thổi hơi ấm và thơm vào tai con trai mình. Nói xong, bà ngoan ngoãn thè lưỡi liếm cái cổ đầy giọt nước của con trai mình. 

“Ừ, chỉ là con chưa rửa lưng thôi, con muốn vú của mẹ rửa cho con, được không.” Tôi quay đầu liếm đôi tai nhỏ nhắn của mẹ, trong miệng phả ra hơi thở nóng hổi. 

"Hmm... đồ khốn kiếp..." Dương Di Mẫn toàn thân run rẩy vì giọng điệu tục tĩu của con trai mình. Ham muốn đi xuống lại nhen nhóm và cô rên rỉ. Cô ôm xác con trai mình và quay lại phía sau anh. Một tay ôm lấy bụng anh để ổn định cơ thể, tay còn lại nắm lấy dương vật của con trai và di chuyển qua lại. Thân hình trắng nõn của bà áp sát vào chăn của con trai. Cô ngồi xổm rồi đứng dậy, ngồi xổm rồi lại đứng dậy, liên tục dùng ngực lau lên xuống lưng con trai. 

Một lúc sau, vòi hoa sen được bật lên và nước chảy xuống. Thân ngọc đã phai mờ theo bọt nước lại càng trắng trẻo không tì vết. Sau khi đỏ bừng mặt, Dương Di Mẫn quay lại chỗ tôi, vòng tay qua cổ tôi, hôn tôi một cách trìu mến và dịu dàng rồi thì thầm: "Em ơi, sự ngạc nhiên của em đã hoàn toàn sẵn sàng rồi."

Tôi ậm ừ khe khẽ. Lúc này tôi cũng không vội vì tôi đã xuất tinh một lần ở rạp chiếu phim rồi. Tôi muốn tận hưởng mẹ tôi thật tốt. Tôi đưa tay ôm lấy mông mẹ. Dương Di Mẫn lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm môi cô. Tôi cũng trả lời tương tự cho cô ấy. Lưỡi của mẹ và con trai gặp nhau trong không khí. Họ khỏa thân và hôn nhau, trao đổi nước bọt. 

Tôi đưa tay lên đùi trần trắng nõn của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ di chuyển dọc theo đùi trần của mẹ lên phía trên đùi. Nụ hôn giữa hai người càng lúc càng khẩn thiết. 

Cuối cùng tay tôi cũng chạm tới mục tiêu. Đúng như tôi nghĩ, nó đầy sự đàn hồi gợi cảm và đã rất ẩm ướt. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp vùng kín của mẹ, rồi từ từ đưa tay còn lại lên, nhẹ nhàng vuốt lông mu của mẹ từ phía trước. 

"Hmm..." Dương Di Mẫn khẽ rên rỉ. Cô ôm đầu con trai và áp vào bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình. Giống như một đứa trẻ, anh di chuyển lên xuống ngực cô, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô. Sau đó, cô ấy hướng con trai mình đến một bên vú và nhét núm vú cứng của mình vào miệng tôi. 

Cùng lúc đó, tay tôi vui vẻ di chuyển qua lại trên mông và âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi dang hai chân sang hai bên, cho tôi xem gò mu đầy đặn không chút cản trở. Lúc này, tôi bắt đầu vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy và cố gắng đưa một ngón tay vào. Dương Di Mẫn đẩy phần thân dưới của cô về phía con trai mình, khiến ngón tay của con trai anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Tôi bắt đầu cưỡng hiếp mẹ tôi bằng ngón tay của mình. Âm đạo màu mỡ của mẹ như cái miệng mềm mại đang mút ngón tay tôi. Dương Di Mẫn ấn mạnh phần thân dưới của mình vào tay con trai mình. Một lúc sau, Dương Di Mẫn bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể cô trong tay anh, ấn cơ thể cô vào tay anh và xoa bóp âm vật của cô với lực ngày càng lớn. 

"Ừ...Ừ...Xiaowei..." Dương Di Mẫn không ngừng rên rỉ, thành âm đạo của cô ấy tiếp tục co thắt và kẹp những ngón tay của tôi đưa vào bên trong. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ liếm khắp người con." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Dương Di Mẫn không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nắm lấy dương vật của con trai mình bằng một tay và di chuyển nó qua lại. Cô ấy dùng một tay đỡ cơ thể con trai và bắt đầu hôn lên trán tôi, rồi đến mắt, mũi, dái tai, môi, cổ, xương đòn... cho đến tận xuống. Cuối cùng, anh ấy đến gần núm vú của tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm qua lại núm vú của con trai tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại cho chúng vào miệng và mút thật ngon. 

Tôi cảm thấy núm vú của mình bị ngứa nhưng rất thoải mái. Núm vú của tôi dần cứng lại dưới sự liếm của mẹ. Tôi liếm chúng một lúc lâu, sau đó lưỡi tôi bắt đầu liếm và trượt xuống ... Sau khi liếm bụng dưới của tôi, Dương Di Mẫn bắt đầu liếm đùi trong của tôi, rồi từ từ đến bắp chân của tôi...

Tôi cảm nhận được cái lưỡi ẩm ướt và mềm mại của mẹ đang liếm từng tấc cơ thể tôi. Tôi đã say rồi. Trước đây tôi chỉ nghe nói đến kiểu đối xử như hoàng đế này, có lẽ là trong phim AV và tiểu thuyết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể tận hưởng trải nghiệm này. Hơn nữa, nó còn được mang đến bởi người mẹ đức hạnh và bảo thủ nhất trong cuộc đời tôi. Mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào bẫy, tôi không ngờ mẹ lại nghe lời tôi. 

Sau khi Dương Di Mẫn liếm phía trước, cô ấy di chuyển ra phía sau, bắt đầu từ sau gáy tôi và tiếp tục liếm và hôn cô ấy, để lại dấu vết nước bọt của mẹ tôi trên cơ thể tôi. 

Chậm rãi, Dương Nhất Mẫn tiến tới mông con trai, nàng bắt đầu liếm mông con trai mình. Hai mông mông đang được cô nhẹ nhàng liếm. Tôi nhắm mắt tận hưởng nó và không có suy nghĩ nào khác. Lúc này, việc chuyển hướng chú ý sẽ làm giảm các giác quan của cơ thể tôi. "Ồ..." Tôi đột nhiên bật ra một tiếng rên khác. Loại tiếng rên rỉ này là điều tôi chưa bao giờ nghe thấy trước đây, bởi vì tôi cảm thấy sự kích thích lớn nhất mà tôi có được từ khi sinh ra. Lưỡi của mẹ liếm qua lại ở háng tôi, liếm qua hậu môn rồi từ từ thọc sâu vào háng tôi. Tôi dang chân ra để đầu mẹ xuyên qua háng tôi và liếm tận bìu. 

Lúc này, Dương Di Mẫn đã đến trước mặt tôi, ngồi xổm lên háng tôi và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi. Sau khi cầm nó, cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình bằng những ngón tay được cắt tỉa cẩn thận. Cô chậm rãi cúi đầu xuống, tựa như rất nhớ mùi hương này. Bà nhắm mắt lại với sự thích thú và say sưa, thở hổn hển và ngửi dương vật của con trai mình. Nhìn dương vật của con trai đã bắt đầu cương cứng đến cực hạn, bà liếm khóe miệng, sau đó thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, cố gắng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt quy đầu của con trai mình...

杨怡敏尝试的舔了几下后,就开始轻轻的持续舔弄着儿子的马眼,我的Bạn có thể làm điều đó?接触,只是她似乎没有嫌弃,舌尖轻点一下儿子的马眼后,舌尖就抬起马眼之间,赫然连接着一条晶莹的丝线。

Dương Nhất Mẫn đưa lưỡi trở lại trong miệng, mím môi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nếm thử mùi vị nước nhầy của con trai, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Sau khi cẩn thận nếm thử chất nhầy của con trai, cô ấy có thể cảm thấy mùi vị của chất nhầy của người đàn ông đó không gây khó chịu cho cô ấy, hoặc có thể cô ấy thích mùi vị đó. Sau khi nếm thử, bà lại cúi đầu xuống, mở mắt ra và tiếp tục liếm mắt con trai, liếm chất nhầy tiết ra lần nữa vào miệng, rồi tiếp tục nếm thử.

Sau khi liếm mắt ngựa mấy lần, ông bắt đầu liếm dọc theo rãnh vành của con trai, cẩn thận làm sạch dương vật của con trai mình. 

“Ồ...” Dương vật của tôi bị lưỡi mẹ trượt đi, cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến toàn thân tôi như có một luồng điện lóe lên, tôi không khỏi phát ra một âm thanh khoái cảm. 

"Mẹ ơi, cặc của con có ngon không? Mẹ có thích không?" Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Thật ngon... Ta thích nó..." Dương Di Mẫn tiếp tục liếm toàn bộ bộ phận dương vật của con trai mình, bắt đầu dọc theo rãnh vành và liếm trục. Tôi phải nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy ngày càng tốt hơn và lưỡi của cô ấy liên tục chạy xuống dương vật của tôi. 

Cuối cùng, lưỡi của cô ấy chạm vào hai hòn bi của tôi, nhẹ nhàng nếm thử bìu thịt màu hồng. Những nếp gấp của da bìu trên bìu liên tục được cô vuốt ve bằng lưỡi. Liếm vài cái, nàng bắt đầu thỉnh thoảng dùng hai cái môi đỏ mọng của mình nâng lên hạ xuống bìu da của con trai. Sau khi liếm bìu, toàn bộ dương vật của tôi đã được mẹ lau chùi sạch sẽ. Lưỡi của cô lại quay trở lại đầu dương vật. 

Hoặc tiếp theo Dương Di Mẫn sẽ đưa toàn bộ dương vật của con trai mình vào miệng. Không... dương vật của tôi quá dài, cô ấy không thể nuốt hết vào được. Nhiều nhất cô ấy chỉ có thể thu vào hơn một nửa. 

Dương Di Mẫn rút lưỡi, nuốt nước bọt và nuốt chiến lợi phẩm mà lưỡi cô đã nhặt được trên đường đi. Cô mở miệng và từ từ đưa quy đầu cương cứng hoàn toàn của con trai mình vào miệng. 

Quy đầu to bằng quả trứng của tôi từ từ biến mất trong miệng Dương Di Mẫn. Khoảnh khắc quy đầu được mẹ cô ôm, mang của Dương Di Mẫn sưng lên, làm nổi bật đường viền quy đầu của con trai bà. 

Sau khi uống xong, Yingying ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình và ôm chặt quy đầu của con trai mình. Sau đó đầu cô đột nhiên ngẩng lên, quy đầu của con trai cô bị miệng cô nâng lên. Khi nâng lên đến giới hạn, dương vật bị miệng cô kéo thẳng. “Bùm” quy đầu của tôi đột nhiên bị kéo ra khỏi miệng mẹ khi đầu mẹ đã đạt đến giới hạn, phát ra âm thanh như tiếng nắp chai rượu đột ngột được mở ra. Quy đầu và dương vật run rẩy và nhảy qua nhảy lại. Quy đầu dính đầy nước bọt của mẹ tôi, đồng thời phản chiếu ánh sáng yếu ớt bên ngoài. 

Sau khi Dương Di Mẫn buông tay lần này, không hề có chút ngượng ngùng hay che đậy nào. Dường như cô đã hoàn toàn buông thả bản thân để tận hưởng mọi thứ. Bà lại mở miệng, đưa quy đầu của con trai vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Một nửa dương vật của con trai cô bắt đầu di chuyển ra vào miệng Dương Di Mẫn...

"Suỵt... suỵt... pop pop" Dương Di Mẫn nếm thử quy đầu và thân của con trai mình một cách thỏa mãn. Thỉnh thoảng, bà lại dùng môi mổ vào quy đầu con trai, liếm và hôn nhẹ. Những âm thanh mút khác nhau mà cô ấy tạo ra liên tục cho thấy cô ấy đang mút và nếm thử khó khăn và say mê như thế nào. 

Toàn bộ dương vật của tôi đã trở nên mịn màng và sáng bóng, phản chiếu huỳnh quang dưới ánh sáng. Sau một thời gian, nó đã cương cứng đến trạng thái tối đa. Tôi thấy quy đầu của tôi và nửa trước của trục bị ướt, nước bọt của mẹ tôi liên tục dính vào đó. Có lẽ quan hệ tình dục bằng miệng quá bạo lực. Thỉnh thoảng, những giọt nước bọt đã đổi màu sẽ văng ra khỏi dương vật và nhỏ xuống gạch lát sàn phòng tắm. 

Trong phòng tắm tiếp tục vang lên âm thanh miệng quan hệ tình dục của Dương Di Mẫn. Cô ấy thở gấp gáp khi nuốt và nuốt, cặp vú to treo trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống theo những chuyển động nhanh chóng của cô ấy. 

Một nửa con cặc của tôi được bao bọc trong cái miệng ấm áp của mẹ. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang khuấy động giữa háng tôi. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy ngước nhìn tôi, đầy vẻ quyến rũ khó tả. Thịt trên ngực cô ấy trắng đến mức bạn có thể nhìn thấy những sọc xanh. Một tay của cô liên tục thọc vào háng cô. Khe hở giữa đám lông mu thưa thớt không biết lúc nào đã trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu tạo thành một sợi kết tinh không ngừng rơi xuống. Cô cần một người đàn ông thâm nhập vào âm đạo của mình để thỏa mãn cô. 

“Mẹ ơi, lại đây và giữ bồn rửa đi.” Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh và nói với giọng ra lệnh. 

Dương Di Mẫn ngoan ngoãn bước đến bồn rửa, áp bụng vào bồn rửa, chụm hai chân lại và hơi cong mông. Tư thế này khiến cặp mông tuyết vốn đã tròn trịa và đầy đặn lại càng trở nên thẳng đứng hơn. 

Tôi bước tới, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Phần trên của con cặc dày của tôi nằm ngay ở háng, giữa cặp mông đầy đặn. Tôi chậm rãi dùng tay xoa xoa eo và bụng dưới. Tôi dụi mặt qua lại vào cổ mẹ và hôn mẹ. Tay tôi bắt đầu từ từ di chuyển lên từ bụng. 

Dương Di Mẫn bắt đầu nhắm mắt lại và nghiêng cổ sang một bên để hợp tác với nụ hôn của con trai. Hai bàn tay trắng nõn thon dài vươn ra sau lưng vuốt ve cánh tay con trai. 

“Ừ…” Tay tôi chậm rãi di chuyển lên ngực mẹ. Tôi nắm lấy một bên vú bằng mỗi tay và bắt đầu nhào nặn nó. Lúc này, Dương Di Mẫn lần lượt rên rỉ. Có vẻ như kỹ thuật massage ngực của con trai tôi rất tốt. Tôi nhào rất nhẹ nhàng rồi tiếp tục nhào vào bộ ngực 36e của mẹ, hai bên ngực tiếp tục biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngay sau đó tôi buông ngực mẹ ra, đặt tay lên vai mẹ và nhẹ nhàng đẩy mẹ về phía trước. Thân trên của Dương Di Mẫn buộc phải nghiêng về phía trước. Cuối cùng, vì nghiêng về phía trước quá lớn nên cô phải chống tay lên bồn rửa. 

Vì bồn rửa tương đối ngắn nên cô lại trở về tư thế như lúc súc miệng trong bồn cầu, cặp mông tròn và thon lại nhô lên. 

Khi chuỗi hành động này hoàn thành, tôi ngồi xổm xuống, giống như mẹ tôi vừa ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve mông và đùi của mẹ tôi. Tôi không giấu được sự ngưỡng mộ trong mắt mình. Vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm này khiến tôi muốn dừng lại. Sau khi sờ mó và ngưỡng mộ đủ rồi, tôi liếm môi, cuối cùng đưa miệng lên cặp mông đầy đặn của mẹ, hôn và liếm mông và đùi của mẹ qua lại. 

“Ừ…” Phần xấu hổ nhất của cô là bị con trai nếm trải. Dưới sự kích thích kép của sự thoải mái và xấu hổ, Dương Di Mẫn lần lượt rên rỉ và lẩm bẩm. Bàn tay cô đặt trên bồn rửa không ngừng nắm chặt, tận hưởng những làn sóng kích thích mà con trai mang đến cho cô. 

Tôi nếm thử mông của Dương Di Mẫn, để lại dấu vết nước bọt trên cặp mông trắng nõn. Không lâu sau, tôi ngừng nếm mông mẹ và bắt đầu dùng hai tay xoa mông mẹ, rồi dùng mắt nhìn vào phần dưới của mẹ. 

Khi đủ ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ hậu môn hồng hào của mẹ, vòng xoắn quanh hậu môn, lông mu thưa thớt, môi âm hộ màu hồng và lỗ âm đạo liên tục tiết ra chất nhầy. Tất cả đều lọt vào tầm nhìn của tôi. Âm hộ của mẹ tôi là hình bánh bao, đầy đặn và hơi phồng ra phía ngoài, đầy rẫy ham muốn tình dục. 

Dương Di Mẫn, người có con trai đang chiêm ngưỡng âm đạo và hậu môn của cô, có thể đã cảm thấy rằng con trai cô đang ngưỡng mộ họ vào lúc này. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại và giữ tư thế mà cô cho là dâm đãng nhất. Môi âm hộ vốn đã ướt của cô cho thấy ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ và âm đạo của cô đã sẵn sàng để đàn ông xâm nhập. 

Dương Di Mẫn xoa xoa chân, cặp mông tròn trịa bắt đầu hơi lắc lư, giống như một con thú cái đang động dục khoe bộ phận sinh dục của mình với một con đực, yêu cầu tôi nhanh chóng giao phối với cô ấy.

Gợi ý này thực sự hữu ích. Trong lúc đang trầm trồ, tôi nhận thấy ở mẹ có điều gì đó kỳ lạ, trên gương mặt tôi hiện lên một nụ cười. Sau đó tôi không còn ngưỡng mộ nữa, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng mở hai mông của mẹ ra, để lộ toàn bộ hậu môn và âm đạo của mẹ mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào. Tôi liếm khóe miệng, rồi đưa miệng về phía trước một cách hung hãn, hôn, liếm, mút qua lại hậu môn và âm đạo của mẹ.

“Hmm…ah…” Chỗ riêng tư nhất của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể của Dương Di Mẫn lao về phía trước, đầu cô gần như đập vào tấm gương phía trên bồn rửa. May mắn thay, cô đã dùng tay đỡ cơ thể mình vào giây phút cuối cùng. 

Hậu môn và âm đạo của cô bất ngờ bị con trai tấn công. Eo của Dương Di Mẫn theo phản xạ muốn tiến về phía trước để né tránh, nhưng háng cô lại bị ấn vào bồn rửa. Cô không có chỗ để né tránh chút nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể phản kháng và lắc hông sang trái và phải để né tránh. Chỉ là việc né tránh của Dương Di Mẫn là vô ích, có lẽ nó chỉ mang tính biểu tượng. Tay tôi giữ chặt háng cô ấy, cô ấy chỉ có thể né tránh trong phạm vi nhỏ, trong khi miệng tôi bị hút chặt vào lỗ mật của Dương Nhất Mẫn, lưỡi tôi đi thẳng vào lỗ mật, như thể cả hai được dán lại với nhau bằng keo vạn năng. Dù có né tránh thế nào bà cũng không thể thoát khỏi miệng con trai mình. 

Người ta thấy Dương Di Mẫn đang dựa vào bồn rửa, rên rỉ liên tục, trên mặt cô hơi nheo lại vì say, môi dưới liên tục cắn cho thấy cô đang tận hưởng sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ. 

Đằng sau cặp mông đầy đặn của cô ấy, hình dáng đầu tôi cứ lắc lư nhấp nhô bên trong, tiếng “xèo xèo… bốp…” không ngừng phát ra từ bên trong mông cô ấy. 

"Hmm...ồ tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên..." Dương Di Mẫn thở ra nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Nhanh lên?" Tôi ngẩng đầu lên và nuốt một ngụm tinh dịch của mẹ. Tôi thấy trán mình dính đầy tinh dịch của Dương Di Mẫn. Miệng tôi ướt át. Có vẻ như tôi vẫn chưa hài lòng với mùi vị của nó. Hậu môn và âm đạo của mẹ tôi đều ướt và hình như đang nhỏ giọt nước. Lông mu thưa thớt dính quanh âm đạo. Lúc này, môi âm hộ và hậu môn lại càng hồng hào hơn vì tôi có thể nhìn thấy những tổn thương mà tôi vừa gây ra cho chúng. 

"Nhanh lên...chết tiệt..." Dương Di Mẫn gần như nghiến răng nghiến lợi nói điều này. Lời vừa nói ra, một cảm giác vô luân mãnh liệt dâng lên trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Tôi đứng dựa vào cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lấy dương vật dày dặn của tôi. Dương vật của tôi rất dài và dày, lòng bàn tay rộng của tôi chỉ có thể che được một nửa trục. Tôi ấn cái quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào cửa âm đạo của mẹ. 

"Ừ..." Dương Di Mẫn đang khao khát cháy bỏng. Cô háo hức nâng mông lên, cố gắng nuốt chửng con cặc của con trai đang ép vào môi âm hộ của mình. Có vẻ như mông cô ấy không được nâng lên đủ cao nên mông cô ấy bị đẩy ra sau và con cặc trượt qua cửa âm đạo và tựa vào háng sâu của cô ấy. 

‘Pa’ Tôi vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ và nói: “Sao mẹ lại lo lắng thế mẹ!”

Tôi dùng hai tay ấn nhẹ vào vòng eo thon gọn của mẹ, muốn mẹ đẩy mông lên cao hơn. Cảm nhận được ý định của con trai, Dương Di Mẫn nóng lòng muốn con trai thâm nhập vào mình và hài lòng. Vòng eo thon thả của cô hơi chìm xuống, mông cô hếch lên. Tấm lưng ngọc, vòng eo thon và cặp mông trắng ngần tạo thành hình "lõm", giống như vầng trăng lưỡi liềm. 

Đôi tay chân hồng hào, tròn trịa xòe ra như củ sen trắng, cặp mông đầy đặn hếch cao, vòng eo thon gọn ép xuống thấp. Tất cả đều là tư thế chuẩn bị cho nam và nữ tiến vào từ phía sau. Thấy mẹ làm xong những việc này, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nắm lấy dương vật của tôi rồi cọ xát quy đầu vào môi âm hộ dày của mẹ. 

Nhưng tôi không biết tại sao, tôi không muốn thâm nhập vào nó. Tôi luôn cảm thấy sau khi thâm nhập như thế này là tôi vừa chinh phục được ham muốn tình dục của mẹ. Dù sao thì đó cũng là một cảm giác khó tả.

Con cặc dày của tôi luồn qua giữa hai chân mẹ tôi trong chiếc quần vest. Chiều dài đáng kinh ngạc cho phép quy đầu sưng tấy nhô ra phía trước mà không bị cản trở. 

"À, con trai."

Hơi ấm đã lâu, con cặc đã mất từ ​​lâu đang ép chặt vào lỗ mật bí ẩn của cô. 

Tại sao lại nói "Đã lâu không gặp"? Mẹ không biết, nhưng đây là ý nghĩ hiện lên trong đầu mẹ ngay lập tức. 

Dương Di Mẫn cảm thấy nhiệt độ nóng hổi truyền đến giữa hai chân cô, đó là con cặc to lớn của con trai cô. 

Tôi vòng một tay quanh eo mẹ, tay kia vòng qua đùi mẹ, tôi đánh mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ như đang làm tình. 

"A... Tiểu Vi... em đi nhầm chỗ à..."

Cú va chạm mạnh khiến lời nói của mẹ tôi trở nên nghẹn ngào. Cô buộc phải nghiêng người về phía trước, càng ngày càng gần mặt đất. Cô theo bản năng đưa tay ra đỡ bồn rửa, điều này khiến cặp mông vốn đã tròn trịa và đầy đặn của cô lại càng dựng đứng hơn. 

"Ồ"

Tôi rên rỉ thoải mái và tiếp tục đẩy. 

Người mẹ thụ động chịu đựng, trong khi hai cánh tay của con trai ở sau lưng như kìm siết chặt lấy chân cô, ép đôi chân thon dài của cô vào nhau để kẹp chặt con cặc to lớn của con trai. 

“Mẹ, thế này có thoải mái không?”

Tôi dùng cả hai tay cùng lúc để nâng cơ thể nhẹ nhàng của mẹ và nhấc chân mẹ lên khỏi mặt đất. Vì mẹ đỡ bồn rửa bằng cả hai tay nên tôi không sợ mẹ bị ngã. 

Điều này làm cho việc tác dụng lực trở nên dễ dàng hơn. Tôi chạy hết tốc lực giữa đôi chân mềm mại của mẹ, áp sát vào cái hố ngọt ngào của mẹ. 

"A a a... nhanh quá... a"

Loại tác động này là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ phải chịu đựng trước đây. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy ngay lập tức, làm ướt sũng cặc tôi và đùi cô ấy. 

Mẹ muốn dừng lại nhưng không thể. Cú va chạm mạnh từ phía sau khiến cô không thể nhấc nổi phần thân trên của mình lên. Con bê duy nhất đang chuyển động nảy lên một cách ngẫu nhiên, và đôi dép bị vứt đi trong lúc giằng co. Bàn chân trắng như pha lê lộ ra trong không khí, những ngón chân nhỏ màu xanh ngọc đang ngoắc ngoắc cứng ngắc, như thể đang chịu đựng thứ gì đó. 

Đây là lần thứ hai một con cặc to nóng bỏng lại gần âm hộ mỏng manh của cô đến vậy. Không giống như lần đầu tiên bà chủ động xoa nhẹ nhàng, lần này chính là con trai bà chủ động. Con trai của hắn thô bạo như vậy, như muốn dùng con cặc to cứng để kích thích hắn, cho đến khi đạt được mục đích thì hắn sẽ không dừng lại. 

Con cặc dày cộm được nhét vào giữa hai chân mẹ và ép chặt vào âm đạo của mẹ. Mẹ không thể nghĩ gì cả. Mẹ không thể không nhìn vào đôi chân của con. Con gà trống lớn đang hoành hành thật hung bạo. Nó quá nhỏ so với cơ thể cô nhưng lại khiến cô cảm thấy không thể cưỡng lại được. 

Vùng ẩm ướt của âm đạo ngày càng lớn hơn. Mới có một hai phút mà sao nước lại chảy ra nhiều như vậy? Đây không phải là điều mà chỉ một người phụ nữ dâm đãng mới có thể làm sao? Có phải cô ấy vốn đã ham muốn? 

Mẹ không thể để cô suy nghĩ nhiều, chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Qiongqiong càng ngày càng nhanh. Đúng lúc mẹ đang suy nghĩ, tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ tạo thành hình quả đào đẹp đẽ và hoàn chỉnh. Cặp mông đầy đặn mềm mại lạ thường và bị tôi tác động siết chặt.

Mông mẹ đẹp quá. Tôi thường không nhìn thấy chúng qua bộ quần áo rộng thùng thình của cô ấy. Nhưng bây giờ khi tôi đang ôm mẹ vào lòng, đường cong đáng kinh ngạc của cặp mông của mẹ tôi lại được phô bày một cách hoàn hảo. Tác động trực quan của cặp mông đẹp đối với tôi rất sốc. Tôi mới nhận ra mông mẹ đẹp quá. 

"Ừ, ừ, ừ."

Dương Di Mẫn khó có thể cầm cự được nữa. Con cặc to và cứng của con trai giữa hai chân cô giống như một thanh sắt, cô nóng lòng muốn bế cô lên. 

Ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng trưởng thành của mẹ, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Dù đã ở tư thế này rất lâu nhưng lần nào tôi cũng bị đánh một cách thô bạo. 

Mẹ cũng không được thoải mái lắm, cặp mông mềm mại có chút đau do va chạm, nhưng khoái cảm từ lỗ mật khiến mẹ cảm thấy vui sướng như được lên thiên đường. 

Một dòng mật ong đều đặn chảy ra từ âm hộ mẹ.

"A, khó chịu quá, nhanh quá, ta nhịn không được nữa." 

Lúc này, mẹ chỉ có thể cảm nhận được niềm vui. Mật ong ẩm và dính bao phủ âm hộ mềm mại của cô, cộng với sự kích thích của con cặc nóng bỏng, khoái cảm của người mẹ ngày càng cao hơn, cuối cùng chạm tới những tầng mây mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Uh-huh, dừng lại đi, tôi không thể làm được nữa"

Niềm khoái cảm như điện giật khiến âm đạo căng cứng của mẹ tuôn ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu như một đài phun nước. Chất lỏng tình yêu tuôn ra dường như không có giới hạn, rưới lên cặc và đùi tôi. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê rơi xuống sàn “tích tắc, tích tắc” dọc theo đùi tôi và đùi mẹ tôi. 

Bị dòng nước nóng như vậy đập vào, tôi chết lặng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái như vậy. 

Mặc dù tôi nghe nói rằng một số phụ nữ đặc biệt nhạy cảm và có thể dễ dàng đạt cực khoái, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người thường có vẻ đoan trang và bảo thủ, cũng có vóc dáng này. 

Phát hiện này làm tôi rất vui. Nó tương đương với việc tôi nắm lấy tay cầm của mẹ tôi.

Tôi hận không thể nhục mạ mẹ: “Mẹ, chẳng phải rất thoải mái sao? Mẹ đã lên đỉnh rồi.”

Mẹ lúc này đã hoàn toàn suy yếu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, đôi mắt to mờ mờ. Nhưng khi nghe tôi nói, cô ấy vẫn bướng bỉnh vặn lại: "Thoải mái... thoải mái nhỉ."

Nhìn thấy lương tâm cắn rứt của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Dòng mật ấm áp chảy ra từ mẹ làm ướt con cặc dày đặc, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. 

"Papa pa pa"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng tắm, thực sự có cảm giác như họ đang quan hệ tình dục. Mẹ hiển nhiên cũng biết điều này, với tư thế nhục nhã như vậy, cơ thể vừa đạt cực khoái lại bắt đầu phản ứng. 

"A, dừng lại đi, a, ta thật sự không muốn nữa."

Mặc dù trải nghiệm cảm giác cực khoái lần đầu tiên khiến mẹ tôi có dư vị vô tận, nhưng cảm giác cực kỳ thiếu an toàn sau khi lên đỉnh và khao khát tuyệt vọng được một người đàn ông yêu thương khiến mẹ sợ hãi. 

Làn sóng cao trào thứ hai bùng phát trong khoảng thời gian rất ngắn. 

"Ahhh"

Khi mẹ cô hét lên the thé, toàn thân cô run lên. Làn sóng cực khoái thứ hai dữ dội hơn làn sóng đầu tiên, khiến cô hoàn toàn mất hết sức lực.

“Thật thoải mái đến mức tôi không muốn chết.” 

Đây có phải là cảm giác cực khoái không? Dương Di Mẫn không còn khả năng suy nghĩ nữa. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình, âm thanh giòn giã của đùi tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ đã kích thích tôi. 

Chất lỏng nóng hổi từ lần đạt cực khoái thứ hai của mẹ tôi đổ vào cặc tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa. 

"À thôi"

Sau khi đánh mạnh vào mông mẹ hai lần, tinh dịch tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng bung ra. 

Tinh dịch đặc đặc bắn qua chân mẹ và lên ngực mẹ. 

Và vì lúc này phần thân dưới của mẹ tôi đã bị tôi khống chế, bà nghiêng người về phía trước để dùng tay đỡ bồn rửa mặt nên rất nhiều tinh dịch bắn lên mặt bà, làm ô uế khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của bà. 

Tôi và mẹ đều đạt đến cao trào rồi cùng lúc ngã xuống đất, mỗi người đều cảm nhận được khoái cảm chưa hề nguôi. 

Vài phút sau, tôi lấy lại sức, bế mẹ lên khỏi mặt đất vào lòng và lau mồ hôi trên người mẹ.

chất lỏng......

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cuộc gọi từ Triệu Mẫn

Dương Di Mẫn tỉnh dậy sau cơn mê và nhận thấy ánh nắng ngoài cửa sổ đang dần sáng hơn. Cô đang nằm, ánh nắng phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm qua khe hở của rèm cửa. Tóc cô xõa tung trên đầu, làm nổi bật khuôn mặt như mặt trăng. Cô vẫn chưa muốn đứng dậy, lười biếng nhìn khung cửa sổ sáng đèn. 

Có vẻ hơi nóng nên cô giơ tay lên và đặt chúng ra sau đầu. Cô thích nằm như thế này, tâm trạng ấm áp lười biếng, để bản thân được tự do, để những suy nghĩ, cảm xúc tự do lang thang trong ký ức và những khao khát. Chiếc chăn mở ra một góc, để lộ bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô, giải thoát những chú bồ câu trắng bụ bẫm khỏi sự trói buộc của chúng. 

Vừa định đứng dậy khỏi giường, cô nhận thấy một bàn tay to lớn đặt ở eo cô ôm lấy cô. Dương Di Mẫn nhẹ nhàng gỡ tay con trai ra, quay người nhìn khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của con trai, nhẹ nhàng hôn lên trán con trai mình. 

Khi nghĩ đến chàng trai to lớn và uy nghiêm của con trai mình, Dương Di Mẫn không khỏi cảm thấy tê dại trong lòng và vô thức bắt chéo chân. Dương Di Mẫn kiểm tra thời gian và nhận ra đã đến lúc phải đứng dậy. Cô mặc bộ đồ ngủ có dây đeo và bước vào phòng tắm. Cô bước vào phòng tắm, cởi quần áo, chuẩn bị đi tắm. Sau khi tắm xong, Dương Di Mẫn cẩn thận ngắm nhìn bản thân trước gương. Vì hơi nóng, má cô đỏ bừng. Màu má hồng tự nhiên trên môi cô đẹp hơn ngàn thỏi son. Hàm răng trắng như pha lê của cô xuất hiện và biến mất giữa hai đôi môi đỏ mọng, giống như một chuỗi hạt ngọc trong miệng. Thân hình cao ráo của cô trông không hề gầy chút nào, trần trụi. Cơ thể cô đầy đặn và mịn màng, vài giọt nước từ mái tóc rối bù rơi xuống ngực. Chúng trong suốt như những hạt cườm, trượt xuống khe nứt sâu, như thể cô không muốn rời khỏi khe nứt, trượt rất chậm, cuối cùng trượt vào rốn như nụ hoa. Nàng yêu đến mức không muốn đi, tụ lại ở một cái ao nhỏ trong vắt. 

Nhìn người trần trụi trong gương, thời gian khiến người ta già đi nhưng vì bị con trai mê hoặc nên Dương Di Mẫn vẫn tự tin vào thân hình gợi cảm của mình. Nghĩ đến động tác thô bạo của con trai đêm qua, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy. Sự ham muốn mà cô cảm thấy khi thức dậy vào buổi sáng không hề giảm bớt mà ngày càng nóng bỏng hơn. Cô nhẹ nhàng chạm vào ngực mình, mím môi mỉm cười trước gương. Cô ấy trông giống như một con điếm. 

Nắng sớm chiếu khắp phòng ngủ. Tôi tỉnh dậy sau làn sương mù, cố gắng ra khỏi giường và nhìn xung quanh. May mà tôi đang ở trong phòng mẹ nhưng không thấy mẹ đâu. Tôi mở chăn và ra khỏi giường. 

Trong phòng tắm, trán Dương Di Mẫn vẫn lấm tấm mồ hôi. Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen. Cô lau mồ hôi đang nhỏ giọt bằng một chiếc khăn trước gương trang điểm. Đồng thời, cô ấy vén tóc lên. Một tay cô giơ lên ​​không trung để vén tóc lên cao. Cô đang băn khoăn không biết làm thế nào để sửa lại mái tóc của mình. Cô nhìn mình trong gương rất kiên nhẫn. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm bị mở ra. Dương Di Mẫn nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình trong gương và cô nhận thấy sự khao khát của người đàn ông trong mắt anh ta. 

"Chào buổi sáng mẹ."

"Sao cậu dậy sớm thế?" Dương Di Mẫn mỉm cười ngọt ngào, lấy ra một nắm bột talc rắc một ít lên bồn rửa, dùng đầu ngón tay giẫm lên rồi bôi vào sau dái tai. 

"Tôi thức dậy khi nghe thấy bạn thức dậy." Mắt tôi liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ qua gương. "Mau đánh răng rửa mặt đi, hôm nay ngươi nghỉ ngơi, rửa mặt xong đi mua bữa sáng." Mẹ vừa nói vừa cầm sản phẩm chăm sóc da và thoa lên mặt. 

“Không phải là mẹ mất quá nhiều thời gian để rửa mặt mỗi lần đâu.”

Tôi cong môi và nói một cách ngây thơ. 

"Đi sang một bên."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và rất tức giận. 

"Mẹ ơi, hôn con một cái đi."

Với vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi cúi xuống mà không giải thích gì. 

"Đừng làm phiền, tôi còn chưa rửa mặt xong."

"Không sao, tôi không sợ bẩn."

"Tôi không bẩn. Bạn chưa đánh răng. Đúng vậy."

Người mẹ chống cự hai lần một cách tượng trưng, ​​cho đến khi miệng con trai chạm vào đôi môi non nớt của mình, bà mới ngừng vùng vẫy và ngoan ngoãn ngã vào vòng tay con trai. 

Phải nói rằng quyết định của tôi tương đối đúng đắn. Mẹ tôi lúc đầu không chịu, nhưng sau lại trở nên rụt rè và giờ đã quen.

Ý tưởng của mẹ tôi rất đơn giản. Miễn là tôi không vượt quá giới hạn và không phá vỡ giới hạn, tôi có thể chấp nhận những nụ hôn và những cái ôm. 

Và tôi đã thực sự giữ lời hứa, điều đó khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Nhưng điều mẹ tôi không biết là tất cả những điều này đều nằm trong kế hoạch của tôi. 

Làm sao một người mẹ bình thường và một đứa con có thể ôm hôn nhau mỗi ngày? Nhưng tôi đã làm được, bởi vì tôi và mẹ đã trải qua quan hệ tình dục, chúng tôi đã tiếp xúc sâu sắc nhất rồi, vậy tại sao tôi còn quan tâm đến việc hôn nhau? 

Ngoài ra, tôi còn cố ý để mẹ làm quen với việc hôn, bây giờ môi mẹ đã đạt đến mức tôi có thể nếm được. 

Nụ hôn kéo dài ba phút rồi kết thúc nhưng nó khiến mẹ tôi rất lo lắng. 

Mẹ ôm bồn rửa và thở dốc. 

“Con mà giữ lại thì mẹ sẽ quên mất,” mẹ tôi quay lại giận dữ nói. 

"Này, ai khiến miệng mẹ ngọt ngào thế? Con còn muốn hôn mẹ."

Nói rồi tôi tiến lại gần hơn. 

"Không, rửa mặt nhanh đi. Cậu đang cố đẩy bản thân đến giới hạn à?"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình lưỡi liềm tuyệt đẹp. 

"Đùa thôi."

Tôi tâm trạng vui vẻ bước ra khỏi phòng tắm, thay quần áo, trải giường và giày rồi ra ngoài mua bữa sáng. Lúc ngồi trong thang máy, tôi lẩm bẩm rằng ngày nào tôi cũng trêu chọc mẹ. Đó là một ngày thực sự tốt. 

…………

Sau khi mua bữa sáng, tôi đến nhà hàng. Bàn ăn của chúng tôi là một chiếc bàn gỗ tròn không có hướng ngồi cố định. Tất nhiên là tôi ngồi ngay cạnh mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Tôi thường véo bàn tay dịu dàng của mẹ hoặc lén chạm vào đùi mẹ khi tôi không có việc gì làm, nhưng mỗi lần như vậy, mẹ sẽ nhéo tôi thật mạnh rồi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, như thể mẹ không được phép chạm vào đùi tôi nữa. 

Điều này đã trở thành thói quen và hôm nay cũng không ngoại lệ. Sau khi tất cả ngồi xuống, tôi tự nhiên kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ lại. Mẹ tôi không để ý. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nắm tay tôi trong bữa ăn. 

Nhưng lần này mẹ tôi đã nghĩ sai. Nắm tay là đúng nhưng tôi đã nắm tay mẹ và tiến lại gần con gà trống. Con cặc to đã thò ra từ trước qua dây kéo quần jean, giống như một cây cột vươn lên trời. 

Cảm thấy đã đủ gần, tôi từ từ mở lòng bàn tay mẹ ra. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã che lấy bàn tay mềm mại của mẹ và nắm lấy con cặc to và dài.

Mẹ tôi đang ăn cháo bỗng giật mình. Cô vô thức liếc nhìn cái bàn, mới nhận ra rằng mình không thể nhìn thấy bên dưới. Rồi cô ấy quay lại nhìn tôi. Đôi mắt to sáng của cô đầy giận dữ, đôi bàn tay nhỏ bé cố gắng mở ra và thoát ra. 

Bàn tay dịu dàng hơi mát của mẹ tôi nắm lấy cặc tôi, và cặc tôi trở nên cứng hơn một chút do bị kích thích. Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ và buộc mẹ phải di chuyển lên xuống. 

Thấy con không thoát ra được, mẹ tức giận giẫm chân tôi dưới gầm bàn. 

Lần này mẹ tôi có lẽ đã dùng hết sức lực, ngay cả tôi cũng phải rên rỉ đau đớn. 

"Ồ!!!"

Nỗi đau không làm tôi buông bỏ mà thay vào đó khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi nắm lấy tay mẹ và bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn. Mẹ tuy không muốn nhưng cũng không dám phản ứng dữ dội sau tình tiết vừa rồi. Cô ấy chỉ biết ngoan ngoãn thủ dâm cho tôi. Ngoài mặt cô đang tập trung ăn uống. Với vẻ mặt điềm tĩnh này, nếu cô ấy không nắm lấy cặc tôi, tôi thực sự sẽ không thể nhận ra rằng mẹ tôi đang thủ dâm tôi. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, bữa ăn có dài có ngắn. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi thái độ chiếu lệ của mẹ, nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và di chuyển cặc của mình, mong muốn xuất tinh. 

"Ừm, thoải mái."

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu cảnh mẹ đang rên rỉ dưới thân tôi, với những tiếng rên nhẹ liên tục phát ra từ miệng tôi. Mẹ tôi vừa mới ăn xong. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi nóng lên. Cô ấy có cảm giác như tôi đang cố tình gọi cô ấy vậy. Cô ấy không thể không nghĩ đến cảnh chúng tôi làm tình. Có vẻ như cô ấy đang rên rỉ còn dâm đãng hơn cả tôi. 

Nghĩ tới đây, mẹ tôi không dám nghĩ tới nữa. Cô ấy vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của mình và nhéo tôi. 

“Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi cho đến khi cậu ngậm miệng lại.”

Lời nói của mẹ cắt đứt trí tưởng tượng của tôi, cảnh tượng tôi đang nghĩ đến cảnh mẹ mặc đồng phục hầu gái, quỳ trước mặt tôi và liếm tinh hoàn bỗng trở thành hiện thực. Nhìn ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi bối rối. 

Nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Dù không biết mình lại xúc phạm đến mẹ như thế nào nhưng công việc trước mắt vẫn không dừng lại, tôi vuốt ve càng nhanh hơn. 

Mẹ nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, biết tôi không cố ý nên tạm thời tha cho tôi và lau miệng bằng khăn giấy trên bàn. 

Ánh mắt tôi dõi theo bàn tay nhỏ bé của mẹ, vô tình rơi vào đôi môi mềm mại của mẹ. Đôi môi vừa ăn mỏ dầu lúc này càng trong trẻo hơn. Tôi có thể thấy một chút trong suốt dưới ánh sáng mặt trời. Với một chút sữa đậu nành trắng đọng trên môi mẹ, khung cảnh thơm ngát như vậy khiến tôi gần như đầu hàng.

Nhưng tôi đã không xa xuất tinh. Thời gian eo hẹp nên tôi cố tình muốn xuất tinh thật nhanh. Cộng thêm sự cám dỗ vô tình của mẹ, tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh.

Nhìn mẹ ném tờ giấy đã lau lên bàn, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, giúp con cái mồm đi”. 

"Ồ không"

Mẹ tôi lúc đầu không nghe rõ, nhưng khi nhận ra mình đang nói gì, bà lập tức từ chối.

Dù đã biết trước kết quả nhưng tôi vẫn có chút hụt hẫng khi nghe lời từ chối thiếu suy nghĩ của mẹ. 

Tôi không chịu nhượng bộ, tiếp tục nói: “Vậy để anh hôn em nhé.”

“Không, mẹ vừa ăn sáng xong.”

Mẹ đẩy đầu tôi và tránh nó. Tôi vô tình làm đổ bát sữa đậu nành trên bàn. Bên trong vẫn còn một ít cơm thừa, may mắn là không đổ lên người anh.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Tất cả là do con để con làm điều này”. 

"Ai làm cho mẹ ta xinh đẹp như vậy? Ta nhịn không được." 

Tôi cười nịnh nọt, nhìn sữa đậu nành dưới đất. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Tôi buông tay mẹ, nhặt khăn giấy rồi chui xuống gầm bàn.

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ theo dõi cử động của tôi và vô thức khép chân lại, nhưng mẹ lại thấy thoải mái khi nghĩ rằng mình không mặc váy và dường như sẽ không bị lộ.

"Không sao đâu mẹ, con sẽ lau sàn."

Anh chàng này có phải là người tốt bụng như vậy không? Mẹ tôi tuy bối rối nhưng thực sự nghĩ đến việc tôi có thể làm nên không ngăn cản. Tất nhiên là tôi không lau sàn nhà, nhưng tôi chỉ nhìn thấy đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi dưới gầm bàn. Từ footjob hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức và tôi không khỏi phấn khích. 

Tôi chui xuống gầm bàn và nóng lòng muốn nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Phải nói mẹ tôi quả thật đầy ắp kho báu. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cũng hoàn hảo, trắng nõn và mềm mại như ngọc. Dù không có sơn móng tay nhưng trông họ càng thánh thiện hơn. Vì mẹ tôi đi dép lê nên khi ăn đã vô tình cởi giày, để một đôi chân ngọc lộ ra không khí mà không hề phòng bị, thật thuận tiện cho tôi.

Tôi ngồi xuống đất dưới gầm bàn, tìm một vị trí thuận lợi, một tay nắm lấy một bàn chân nhỏ nhắn của mẹ rồi ấn mạnh vào cặc tôi. 

"Ơ"

Cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ đôi chân nhỏ nhắn và con cặc cứng ngắc của con bị kẹp giữa hai bàn chân ngọc, mẹ tôi nghĩ ngay đến từ footjob. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô bị con trai tóm lấy, người mẹ toàn thân khó chịu, như thể vận mệnh của mình bị ai đó điều khiển. Bàn chân của cô giống như hai cung nữ phục vụ hoàng đế ở giữa. Người mẹ muốn chống cự nhưng không hiểu sao toàn thân trở nên yếu ớt, để đôi chân xinh đẹp của mình bị người ta đùa giỡn như không nghe theo mệnh lệnh của mẹ. 

Người mẹ bất lực trước hoàn cảnh này. Trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy khi yêu chồng, nhưng cô đã hơn một lần có ý nghĩ đầu hàng với con trai mình, cô không thể bỏ được.

Mẹ tôi dù bất lực nhưng cũng chỉ có thể tạm thời chấp nhận tình huống này, đỏ mặt nhổ nước bọt: “Bất thường.” Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà đôi chân xinh đẹp của mẹ mang lại mà chẳng thèm để ý tới những lời khen của mẹ. 

Thực ra, footjob không thoải mái như cách mẹ thủ dâm cho tôi, nhưng một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như sứ được tôi tùy ý chơi đùa, tôi kẹp chặt con cặc to hung dữ của mình. Chiều dài cặc của tôi gần như vượt quá chiều dài lòng bàn chân của tôi. Một khung cảnh thơm ngát như vậy đập vào mắt tôi, niềm vui tâm lý của tôi lên đến đỉnh điểm.

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không có tất, nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước để mẹ tôi đùa giỡn với sự cám dỗ của tất. Đầu tiên, tôi phải thay đổi phong cách ăn mặc của mẹ tôi trước khi có thể cân nhắc đến việc đi tất chân và đi chân. Với phong cách ăn mặc bảo thủ của mẹ, tôi không đủ tự tin để hoàn thành việc này nên chỉ có thể thực hiện từng bước một.

Ưu tiên hàng đầu là xuất tinh nhanh chóng. Khi một người đàn ông muốn xuất tinh, anh ta có thể xuất tinh trong vài giây. Câu này hoàn toàn đúng. Dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, tôi nhanh chóng đạt đến bờ vực xuất tinh. 

Tôi ấn mạnh vào chân mẹ rồi xoay vào trong, hướng mu bàn chân của cả hai chân về phía cặc tôi rồi thọc nhanh vào ra vào giữa hai chân mẹ. 

Tuy nhiên, tư thế này cũng khiến mẹ tôi rất khó chịu. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là một vũ công và mắt cá chân của bà không thể xoay vô thời hạn. Khi mu bàn chân của cả hai bàn chân cùng lúc ấn vào cặc, mẹ tôi vô thức mở hai chân ra, uốn cong như thế này có thể giảm bớt phần nào cơn đau. 

Nhưng tính cách bảo thủ của mẹ tôi đã định sẵn sẽ không làm được điều này. Hành động này đối với cô có vẻ vô cùng xấu hổ nhưng lại đau đớn không thể chịu nổi. Cô ấy chỉ có thể cầu xin tôi: “Anh nhẹ nhàng đi, chân em đau quá”.

“Mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Nói xong tôi không để ý đến mẹ nữa mà tập trung vào việc thúc đẩy. 

Mẹ cũng biết tôi đang ở thời khắc cuối cùng nên chỉ có thể chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân, mong tôi sớm xuất tinh. 

Tôi đã không làm mẹ tôi thất vọng. Tôi đẩy thêm chục lần nữa và cuối cùng không thể giữ được nữa. Một lượng lớn tinh dịch đã sẵn sàng đi ra ngoài.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ chỉ vui mừng vì cuối cùng đã vượt qua được chuyện này, nhưng mẹ đột nhiên phản ứng và nói nhanh: "Xuất tinh ra giấy, đừng..." "Không, không."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi bất ngờ tóm lấy con cặc và đụ thật mạnh vài lần. Nước trắng nóng trào ra từ mắt ngựa. 

Tinh dịch cực kỳ mạnh mẽ phun hết dòng này đến dòng khác về phía chân mẹ tôi. Hai con bê trắng nõn mềm mại của mẹ tôi dính đầy tinh dịch nhớp nháp của tôi. Nó từ từ chảy xuống bắp chân do trọng lực và từ từ thấm ướt những ngón chân của tôi dọc theo làn da của mẹ. Chất lỏng màu trắng từ từ bao phủ những ngón chân nghịch ngợm của tôi.

Những ngón chân trắng như ngọc thấm đẫm tinh dịch trắng dịu của tôi, trông vô cùng dâm đãng, như thể mẹ tôi vừa mới cho tôi động tác bằng chân vậy. 

Tinh dịch sôi và nóng ngay lập tức bao phủ toàn bộ lớp. Mẹ tôi nhìn thấy bàn chân nhỏ bé của mình dính đầy tinh dịch hôi hám, bà cắn chặt môi tức giận. 

Nhìn đôi bàn chân lấp lánh của mẹ dính đầy tinh dịch của mình, tôi cảm thấy thỏa mãn. Tôi phải mất hơn mười giây để xuất tinh hết tinh dịch. 

Cuối cùng, tinh dịch từ từ chảy ra từ mắt ngựa lan đều trên mười ngón chân của mẹ cô, sau đó cô hài lòng lau con cặc. 

Tôi lau chân cho mẹ, sau đó lau sạch chỗ sữa đậu nành trên sàn rồi bước ra khỏi gầm bàn ăn. Nhìn ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ tôi còn dám mỉm cười khi nhìn thấy tôi và lén nhéo tôi. Cơn đau đến mức tôi gần như rơi nước mắt. 

Nhưng mẹ tôi không thể trách tôi được. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi đi vào nhà vệ sinh. Chắc hẳn cô ấy muốn rửa đôi chân nhỏ bé của mình.

Ăn xong món đậu phụ của mẹ, tôi trở về phòng xem lại bài tập một cách hài lòng. 

Lúc tôi định thần lại thì đã là buổi trưa, nắng nóng chiếu lên mặt bàn, gió mát thổi qua. Tôi ngáp, vươn vai, đứng dậy khỏi ghế chơi game, đá chân duỗi tay rồi từ từ bước ra khỏi cửa.

"Chà, thời gian trôi nhanh quá." 

Một số món ăn đã được bày ra trên bàn ăn trong phòng khách, bao gồm sườn heo om, nấm và hạt cải dầu, đậu phụ xào. 

Mắt tôi dán chặt vào bát đĩa trên bàn, lưỡi liên tục liếm môi, suýt nữa thì chảy nước miếng. Có vẻ như hôm nay tôi đang có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau khi vào phòng tắm rửa ráy, tôi nóng lòng đi vào bếp nói: “Mẹ ơi, con đói quá, con dọn bữa tối được không?”

"Đợi đã, còn có món súp nữa." Mẹ đeo chiếc tạp dề màu xanh da trời đang cúi xuống bếp nếm vị mặn của món canh. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi đến và thậm chí còn không thèm nhìn lại tôi. 

Thấy vậy, tôi càng bạo dạn hơn, đi thẳng đến phía sau mẹ, ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào một bên cổ mẹ và bắt đầu mút một cách tham lam. 

"Tôi đang nấu ăn, đừng làm phiền." Mẹ tôi giận dữ mắng tôi và dùng khuỷu tay thúc mạnh vào tôi. "Ngươi làm việc của ngươi, ta sẽ ôm ngươi không làm gì cả. Ta sẽ không cản trở ngươi." Tôi dụi dụi vào cổ mẹ một cách quyến luyến, đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ siết chặt vào vòng tay tôi. 

"Ngươi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, mau đi ra ngoài, đừng gây sự nữa."

"KHÔNG."

Mẹ tôi dùng tay tát vào đầu tôi một cái, bất lực thở dài, không thèm quan tâm đến tôi nữa. 

Tôi mỉm cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, luồn con cặc cứng cáp của mình qua lớp vải hai bên rồi bắt đầu xoa mông mẹ. 

Hơi thở của mẹ nghẹn lại, bàn tay cầm thìa run lên, người mẹ hơi cứng đờ nhưng mẹ vẫn giả vờ như không biết, thờ ơ trước hành động nhỏ nhặt của tôi. Nếu trước đây tôi dám quấy rối mẹ tôi như thế này trong bếp, tôi tin rằng đáp trả sẽ là một cái tát nặng nề. Nhưng bây giờ, sau nhiều lần thân mật với mẹ, mẹ không còn phản ứng căng thẳng lớn như vậy trước một số hành động nhỏ của tôi nữa, nhưng ở môi trường như căn bếp, mẹ vẫn hơi lo lắng. 

Sau khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, tôi càng trở nên phấn khích và kích thích hơn. Trong môi trường như căn bếp, cảm giác sảng khoái tựa như ma túy khiến người ta ngây ngất. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại thả ra lặng lẽ trượt quần xuống mông, rồi thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mẹ ra.

"Mẹ." Tôi hét nhỏ vào tai mẹ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình lên. Con cặc của tôi áp chặt vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ qua lớp quần tất mỏng màu đen trên người mẹ.

"Bạn...!" Mẹ nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở mông cô và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nhanh chóng dùng một tay đỡ bếp, tay kia đưa ra phía sau, đặt lên eo tôi rồi đẩy mạnh tôi ra sau, giận dữ nói: "Anh làm gì vậy! Cút ra ngoài nhanh lên."

"Mẹ~ Để con xoa bóp cho mẹ một lúc nhé, được không?" Tôi nài nỉ vào tai mẹ, trong khi cặc tôi bóp mạnh vào mông mẹ, cọ qua lại thật mạnh.

"Bạn có thể ngừng gây rắc rối được không? Đây là nhà bếp." Mẹ có chút lo lắng. Cô ấy dùng tay trái nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi và nói với vẻ mặt tức giận: "Tôi sẽ tức giận nếu bạn tiếp tục làm như vậy."

Nghe vậy, tôi ậm ừ cười nói: “Mẹ ơi, sấm to mà mưa nhỏ. Nếu mẹ thật sự muốn từ chối thì mẹ đã không nói nhiều lời vô nghĩa với con như vậy”. 

"Mẹ ơi, con sẽ chà nó qua quần. Sẽ nhanh thôi." Không cho mẹ cơ hội từ chối, tôi dùng tay ôm lấy con cặc của mình muốn nhét nó vào giữa chân mẹ.

"Không, đợi một chút." Mẹ tôi có chút hoảng hốt, đôi chân thon dài bị ép chặt vào nhau không có kẽ hở. Cô ấy ngăn tôi lại và hét lên: "Sau này bát đĩa sẽ nguội, xin đừng gây rắc rối nữa."

"Mẹ, chúng ta nhanh lên nhé, được không? Mẹ." Tôi nài nỉ, cầm cặc trong tay và chọc lên xuống mông mẹ. Qua lớp xà cạp mỏng màu đen, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cái miệng nhỏ bí ẩn dưới mông của mẹ qua quy đầu tròn trịa và to lớn của tôi.

"Tôi thực sự... thực sự không thể làm gì được bạn." Mẹ bất lực thở dài, cuối cùng cũng đành nhượng bộ. Đôi chân thon hơi dang ra, giữa cặp đùi đầy đặn lộ ra một khe rộng bằng hai ngón tay, vừa đủ để con cặc của tôi có thể nhét gọn vào. "Ồ~~~!" Một tay nắm lấy xương hông tròn trịa của mẹ tôi, tay kia cầm lấy cặc tôi nhắm vào giữa chân mẹ tôi phía dưới nếp gấp mông rồi đưa thẳng vào như đưa vào âm đạo của mẹ: “Mẹ ơi, thoải mái quá.”

"Đừng nói chuyện." Mẹ đã đặt thìa xuống và tắt lửa. Lúc này cô đang ôm bếp để ổn định cơ thể bằng cả hai tay. Đôi má quyến rũ của cô đỏ bừng và chảy máu, cô cắn chặt môi dưới. Cô không dám lên tiếng. Cô chỉ liên tục thúc giục: "Nhanh lên."

"Ừ, chỉ cần cậu hợp tác, tôi sẽ sớm lấy được ra." Tôi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề. 

Mẹ cắn môi đỏ mọng, xấu hổ không nói nên lời. Cơ thể cứng ngắc của cô dần dần thả lỏng, nhưng hơi thở lại càng lúc càng nhanh. Trong một môi trường như nhà bếp, quả thực mọi người rất dễ trở nên lo lắng. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp chặt cơ thể mình vào lưng mẹ. Con cặc của tôi được nhét vào giữa chân mẹ và bắt đầu di chuyển chậm rãi qua một lớp quần tất đen. 

Bởi vì chiều cao của tôi, không, lẽ ra là do đôi chân dài của mẹ tôi, đã khiến cặc tôi có thể cắm hoàn toàn vào giữa chân mẹ. Mỗi lần quy đầu được đưa vào từ phía sau mẹ tôi, nó lại bị ép ra từ giữa hai đùi trên của mẹ tôi, rồi lùi lại, rồi lại vắt ra. Dưới sự ma sát giữa quy đầu đỏ và quần đen, chất nhầy liên tục chảy ra từ mắt khiến thân que trơn nhẵn và sáng bóng. Đồng thời, việc nhét vào giữa hai chân của mẹ cũng trở nên trơn tru và êm ái hơn. "Bạch bang bang..."

Quần tôi tụt xuống dưới đầu gối, háng tôi lộ ra liên tục chạm vào mông mẹ trong chiếc quần tất đen. Thỉnh thoảng, tiếng bốp vang lên ầm ĩ. Mẹ tôi chống bếp bằng hai tay, cong eo thon, hếch mông và bắt chéo chân. Cô ấy đứng trước mặt tôi trong tư thế khó, để con cặc của tôi đâm tới lui vào giữa chân cô ấy. 

Xuyên qua một lớp quần lót màu đen đâm vào giữa chân mẹ, cảm giác cơ thể không đẹp đẽ nhưng kích thích màu sắc lại đặc biệt mạnh mẽ. Chiếc quần đen tuy không mịn màng và mỏng manh như tất lụa nhưng so với làn da trắng nõn mềm mại của mẹ thì vô cùng kích thích.

"Bạn ổn chứ?" Tôi đang nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào trong chân mẹ thì mẹ tôi đột nhiên thở hổn hển và nói. 

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, sao có thể nhanh như vậy được?”

"Nhanh lên."

Tôi hít một hơi, giảm dần tần suất đẩy, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần ra? Như vậy con sẽ dễ cảm nhận hơn”.

"Vương Chí Vi, đừng đẩy mình đi quá xa."

"Được rồi, đừng vội ép tôi."

“Con…” Mẹ giận dữ khịt mũi, một tay nhéo vào chân tôi, giận dữ nói: “Mau lên.”

Nghe vậy, tôi cảm thấy vui mừng và hiểu rằng mẹ tôi đã đồng ý. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi giữa hai chân mẹ.

“Vậy tôi sẽ cởi quần của em.” Nói xong, tôi trực tiếp bắt đầu, nắm lấy cạp quần của mẹ kéo mạnh xuống, để lộ cặp mông trắng nõn của mẹ ra ngoài.

Nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Tôi đưa tay tát nhẹ vào cặp mông trắng ngần của mẹ một cái.

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. 

Tôi vội xua tay giải thích: “Con không nhịn được, mẹ không nhịn được, chủ yếu là vì mông mẹ trắng, to và rất mềm nên con không nhịn được mà vỗ nhẹ.”

Những lời nói thẳng thừng và đáng xấu hổ trực tiếp khiến mẹ tôi đỏ mặt. Mặt cô đỏ bừng nhưng vẫn trừng mắt nói: "Được rồi, im đi."

"Được, được."

Mẹ giận dữ khịt mũi, quay đầu lại, quay mặt về phía bếp lò và chống tay lên mép bếp.

"Mẹ, con ở đây." Vừa nói tôi vừa bước tới một bước, háng tôi áp sát vào người mẹ, tôi dùng tay cầm cặc nhắm vào giữa chân mẹ. Tôi chà xát nó lên xuống vài lần. Quy đầu đầy chất nhầy trơn trượt và tôi đẩy mạnh về phía trước. Con cặc của tôi ép thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. Giống như một thanh kiếm sắc bén, nó xuyên qua và thò ra giữa hai bắp chân trước đùi mẹ tôi. “Xì.” Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của mẹ, hít một hơi lạnh. Sự ma sát giữa quy đầu, thân que và đôi chân mịn màng thanh tú của mẹ lúc đó khiến tôi cảm nhận được sự khoái cảm của nước và sữa, hệt như âm hộ của mẹ. Cặp đùi bên trong đầy đặn giống như thành âm đạo, bao bọc hoàn toàn thân que của tôi trong đó. 

Làn da trên cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ vốn đã rất mỏng manh. Hơn nữa, tôi còn phát hiện ra gốc đùi của mẹ tôi dính và trơn trượt. Đó hẳn là chất dịch do âm đạo của mẹ tôi tiết ra, chảy xuống tận gốc đùi. 

“Mẹ ơi, hóa ra con đã ướt lâu rồi.” Sau khi phát hiện ra, tôi không khỏi nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô ấy. Ngày xưa chắc chắn tôi không dám nói chuyện với mẹ bằng giọng điệu phù phiếm như vậy, nhưng bây giờ, mối quan hệ với mẹ ngày càng thân thiết, và sau khi quan hệ tình dục nhiều lần (tay, miệng, chân, cốc máy bay), nỗi sợ hãi trong tôi đối với mẹ đã vơi đi rất nhiều. 

Mẹ tôi nghe vậy, tai đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Con đừng nói gì nữa được không? Mẹ cần phải làm gì đó nhanh lên, lát nữa mẹ sẽ ăn cơm."

“Tôi nhét nó vào thì sao?” Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, từ từ di chuyển eo và hông. Chú gà trống có thịt màu hồng bắt đầu di chuyển ra vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Khi thân gậy và làn da trắng như tuyết ở đùi cô tiếp tục cọ xát, quy đầu phồng lên ngày càng đỏ hơn. 

"Bạn... đừng đẩy mình đến giới hạn." Mẹ quay lại, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt có chút không vui, nhưng tôi cảm thấy giọng điệu của mẹ không thẳng thắn, thiếu đi sự kiên quyết từ chối như xưa. Nó có vẻ hơi chiếu lệ, hay cô ấy đang cố từ chối để đáp lại sự chào đón? Tôi không biết mẹ tôi có cho phép hay không, nhưng tôi cảm thấy mình phải mặt dày hoặc đơn giản là không biết xấu hổ. 

Ngược lại, nếu bạn muốn mẹ bạn nói “có” hoặc “không” một cách trực tiếp và rõ ràng thì… không biết phải mất bao lâu. 

"Mẹ ơi, con nhanh lắm, một lát là con lấy ra được." Tôi thở hổn hển, vừa chậm rãi đưa ra đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi cúi đầu thở hổn hển và phả hơi thở nóng hổi vào cổ mẹ, trêu chọc mẹ. 

"Không, bạn không thể làm điều đó trong ba mươi phút một lần." Mẹ rụt cổ lại và giận dữ trả lời. Giây tiếp theo, mẹ tôi phản ứng lại, đôi má vốn đã hồng hào lại càng đỏ hơn, giống như đám mây cháy buổi tối. 

Nghe vậy, tôi nhanh chóng tiếp lời, mỉm cười trêu mẹ: “Ý mẹ là gì, mẹ không thích cái dài, lại thích cái có thể làm được trong ba phút?” Nói đến đây tôi không khỏi bật cười thành tiếng. 

"Tôi...tôi không có ý như vậy." Mẹ tôi vội vàng bênh vực. Có thể thấy rằng càng cười tôi càng không thể ngừng cười. Cô ấy tức giận dùng tay trái nắm lấy tai tôi, giận dữ nói: “Nếu anh còn cười nữa, tôi sẽ vặn đứt tai anh”.

"Không cười thì đừng cười." Tôi nén cười, nhếch khóe miệng lên nhìn mẹ với ánh mắt khinh bỉ. Mẹ tôi giận dữ rên rỉ nhưng lại lười để ý đến tôi. Nếu tôi tiếp tục kéo nó ra, nó sẽ chỉ ngày càng tối hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ có đồng ý cho con nhét vào không?” Tôi tiếp tục. 

"Tôi không đồng ý. Đồ ăn sắp nguội rồi. Đừng gây rắc rối nữa và nhanh lên."

Mẹ tôi vẫn không chịu buông, nên tôi cũng thôi nài nỉ để không làm mẹ buồn. Bạn biết đấy, còn rất lâu nữa tôi mới được nghỉ phép và những ngày vui vẫn sắp đến, vì vậy đừng để việc nhỏ thua lớn. 

Tôi thở ra một hơi và nhìn xuống con cặc được nhét vào giữa hai chân mẹ tôi. Tôi xòe ngón tay ra nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của mẹ rồi bắt đầu đẩy từ từ. Bởi vì giữa hai chân của mẹ tôi dính và trơn trượt, lại không có bất cứ quần áo nào che chắn nên cặc tôi áp sát vào vùng da đùi trong mịn màng và mềm mại của mẹ. Nó giống như đưa vào âm đạo.

“Papa papa…” Đáy quần trần trụi của tôi liên tục đập vào mông tuyết của mẹ, đùi tôi liên tục tát vào đôi chân bụ bẫm của mẹ. Âm thanh da thịt va chạm dần dần vang lên trong bếp. Cặp mông trắng nõn mềm mại nhấp nhô như sóng dưới tác động của tôi. Cảnh tượng da thịt tuyệt đẹp này khiến da đầu tôi tê dại. 

"Ừm..." Mẹ cắn chặt môi dưới, không xấu hổ phát ra âm thanh. Tuy nhiên, dưới tác động của tôi, cơ thể mẹ cứ lắc lư tới lui, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ không kiềm chế được qua kẽ răng. 

"Mẹ ơi, hãy hét lên đi, con muốn nghe thấy." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc đen mượt cũng xõa xuống. Cô hát và nhảy với tư thế lắc lư của cơ thể. Mẹ tôi nghe xong yêu cầu của tôi liền lắc đầu: “Không được.”

"Chỉ cần cho tôi một chút phản ứng và tôi sẽ làm điều đó nhanh hơn." Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là phải tìm lý do thích hợp nhất. 

Giọng điệu buồn tẻ của mẹ: "Nếu không làm được thì đừng tự làm mình xấu hổ. Đừng làm nữa."

"Không, không, không, tôi không tự làm mình xấu hổ." Tôi nhanh chóng bào chữa: “Tôi chỉ muốn hưng phấn hơn và ra ngoài nhanh hơn. Chẳng phải anh muốn tôi ra ngoài nhanh hơn sao?”

"Vậy thì nhanh lên." Mẹ ủ rũ nói. 

"Được rồi, nếu anh không nói gì thì tôi có thể đến trụ sở làm việc khác được không?"

"Cái gì?"

Giữa sự nghi ngờ của mẹ, tôi mò mẫm vươn tay lên, thò tay vào dưới áo mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ qua một lớp áo ngực mỏng. 

Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi và không nói gì để ngăn tôi lại. Cô ấy chỉ nghiêng người về phía trước và cúi đầu xuống. 

Làm những việc trái đạo đức như vậy cùng con trai ruột vào bếp thực sự là điều đáng xấu hổ đối với một người mẹ được giáo dục văn minh từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, nghề nghiệp trước đây của cô là quản lý công ty. 

“Papa papa…” Hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. Tôi hoàn toàn lợi dụng đường may ở đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ làm âm đạo và chịu khó làm việc. 

"Hmm..." Mẹ bất ngờ rên lên hai tiếng rồi nhanh chóng ngậm miệng lại. 

"Mẹ, mẹ cũng cảm thấy như vậy sao?" Tôi trêu chọc mẹ trong khi vừa thở hổn hển vừa đẩy mạnh. “Biến đi, tôi không làm vậy.” Mẹ trả lời một cách giận dữ. 

"Không? Nước của ngươi chảy xuống đất, sao ngươi lại không cảm nhận được?"

"Hả?" Mẹ vô thức cúi đầu nhìn xuống đất, nhưng khi nhìn thấy chiếc quần tất màu đen treo trên đầu gối, mẹ nhận ra tôi đang trêu chọc mẹ, liền quay lại giận dữ nói: “Cút đi.”

“Hehe ~” Tôi cười tinh nghịch, ngừng đẩy, rồi thả một tay ra, dùng tay giữ lấy cặc của mình, tìm đến lỗ âm đạo của mẹ, dụi quy đầu vào lỗ hở mật ong của mẹ.

"Dừng lại... đừng vào."

"Mẹ, con chỉ cố gắng không đi vào thôi." 

Mẹ đưa tay vén mái tóc dài xõa lên, để lộ đôi má hồng hào. Cô mở miệng tức giận nói: "Anh cho rằng tôi là cô bé sao? Anh dễ lừa quá."

“Mẹ ơi, con thực sự chỉ đang xoa nó thôi.” Tôi nói nghiêm túc.

"Hừm." Mẹ khẽ khịt mũi, không buồn tin tôi. Theo cô ấy, việc tôi cọ xát chỉ là cái cớ. Cũng như lần trước, cô ấy hứa sẽ dùng chân kẹp cho tôi nhưng tôi đã cởi quần khi kẹp cô ấy. Bây giờ, quy đầu của tôi bắt đầu chọc vào âm đạo một cách bàng hoàng.

Tuy nhiên, cái âm hộ đầy bùn của mẹ cọ vào quy đầu của tôi, mẹ cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô bắt đầu phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, thoải mái như tiếng mèo, lên xuống, giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến người ta sôi máu. 

Vì anh không tin cũng không ngăn cản, nên quy đầu tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ lỗ huyệt của mẹ, nước mật ong cứ tràn ra đổ xuống quy đầu tôi, trong lòng tôi như một tấm gương, mẹ tôi cũng thực sự muốn. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của mẹ, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi nảy ra ý định trêu chọc mẹ. Hơn nữa, như tôi vừa nói, tôi thực sự chỉ muốn có một chút thời gian. Tôi nghĩ đến việc khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi đến cùng cực, rồi ban đêm tôi sẽ thả nó cho mẹ tôi, nhằm vạch trần việc mẹ tôi không giữ được phẩm giá khi đối mặt với tôi. 

Mẹ tôi luôn không thể buông bỏ sự ràng buộc trong mối quan hệ mẹ con, mỗi lần tiếp xúc với tôi, mẹ đều kìm nén bản thân rất nhiều. Trên giường, cô không bao giờ buông tay và tận hưởng khoái cảm do ham muốn tình dục mang lại. 

Hôm nay, không, trước khi thi đại học, tôi phải xé bỏ bức màn dè dặt của mẹ và để bà tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục mà tôi mang đến cho bà. 

“Mẹ, con thực sự chỉ xoa nó thôi, mẹ tin con mà.” Anh vừa nói vừa dùng tay cầm quy đầu và xoa vào miệng lỗ của mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, với đôi mắt mùa thu trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi: “Mẹ không tin là có ích gì, mẹ phải làm nhanh lên, một lúc nữa đồ ăn sẽ nguội mất.”

Nghe vậy, tôi hiểu mẹ đang bảo tôi một cách công khai và ngấm ngầm, muốn vào thì cứ vào, đừng hỏi nhiều, nhưng tôi không muốn vào, tôi chỉ muốn trêu chọc mẹ và tích trữ lũ cho bà. 

"Được rồi." Nói xong, anh ta dùng tay cầm con cặc chỉ vào âm đạo của mẹ mình. Dùng một lực nhẹ nhàng, anh đẩy quy đầu vào trong, chỉ nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ, đôi chân dài vô thức siết chặt, âm đạo căng cứng co rút lại. Tôi mỉm cười trong lòng, rút ​​quy đầu mắc kẹt trong lỗ ra, rồi lại ấn vào rồi rút ra. Sau khi lặp lại vài lần, tôi phớt lờ âm hộ chảy mật của mẹ, rút ​​cặc ra, nhắm vào chân mẹ lần nữa rồi dùng lực nhét vào. 

Tôi không nhét nó vào, chỉ lắp một nửa quy đầu. 

"Ừm...!" Mẹ ậm ừ thật to, hấp dẫn đến mức khiến lòng tôi ngứa ngáy, nhưng tôi cứ tự nhủ trong lòng rằng phải nhịn, phải nhịn, không thể bỏ cuộc giữa chừng. 

"Mẹ, con không vào, không sao đâu." Anh thả bộ ngực mềm mại của mẹ ra, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của bà rồi bắt đầu đẩy nhanh bà lên. Con cặc trần của anh được đẩy qua đẩy lại vào bên trong đùi cô. Nó cực kỳ thoải mái. Nhưng rõ ràng là mẹ không vui chút nào. Cô ngậm chặt miệng không nói một lời, đôi chân dài và xinh đẹp gần nhau bắt đầu không thể phối hợp. Khoảng cách chân vừa chật vừa vừa giờ đã rộng hơn rất nhiều, cô không thể ra vào thoải mái như trước nữa. Có vẻ như mẹ tôi đang bày tỏ sự không hài lòng. 

Tôi giả vờ như không biết, vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể khép hai chân lại chặt hơn một chút được không?”

"Biến đi." Mẹ thấp giọng chửi rủa, đẩy tôi ra sau, đứng thẳng lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào một lúc, thấp giọng thì thầm “phiền phức” rồi bắt đầu thu dọn chiếc quần legging và áo sơ mi xộc xệch của mình. 

"Mẹ." Tôi hiểu mẹ đang tức giận nên giọng điệu của tôi trở nên yếu ớt hơn rất nhiều. 

"Ra ngoài ăn đi. Vừa rồi không phải cậu kêu đói sao? Sao, bây giờ cậu không đói à?" Mẹ liếc nhìn tôi và nói với giọng điệu khó chịu.

"Ồ." Tôi xắn quần lên và ủ rũ bước ra ngoài. 

Tôi cũng nghĩ đến việc trữ nước cho mẹ để mẹ có thể cởi mở hơn vào ban đêm. Không ngờ mẹ lại trực tiếp bắt tôi phải kìm nén dục vọng bấy lâu mà không có nơi nào để trút bỏ. Phương pháp này rõ ràng là tốt hơn của tôi và mẹ tôi cũng bao dung hơn tôi. Cô ấy rõ ràng muốn làm điều gì đó sai trái, nhưng cô ấy có thể giữ im lặng. 

Ngoài ra, không ai là búp bê sừng sỏ, cũng không khát nước sau khi uống thuốc kích thích tình dục. Anh là một người bình thường có thể chịu đựng được những ham muốn của cơ thể. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, anh ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn chậm rãi. 

Vài phút sau, mẹ tôi từ trong bếp bưng một chậu súp trứng thả ra, vẻ mặt bình tĩnh, không hề có chút bất mãn hay bất mãn vừa rồi. 

Ham muốn đến và đi thậm chí còn nhanh hơn. 

"Mẹ, để con dọn cơm cho mẹ." Tôi đứng dậy, cầm lấy chiếc bát trống của mẹ và bắt đầu múc cơm vào bát. 

"Được rồi, không cần chăm chú như vậy, phải ăn cơm rồi mới rửa tay, có bẩn không?" Mẹ tôi giận dữ mắng tôi nhưng mẹ vẫn nhận cơm tôi dọn rồi ngồi xuống.

"Bây giờ tôi đi tắm đây." Tôi mỉm cười, đứng dậy và đi vào phòng tắm.

…

Sau bữa trưa, tôi nằm xuống giường trong phòng ngủ và bắt đầu chơi game. Đây được gọi là sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Hơn nữa, bây giờ tôi đã là một người đàn ông to lớn, tràn đầy năng lượng và không hề cảm thấy buồn ngủ. Sau khi mẹ tôi ăn trưa xong, mẹ về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi chơi game được một thời gian, tôi đã mất hết nhiệt huyết như lúc đầu. Tôi đã bị tra tấn rất nặng nề.

Tôi ném điện thoại xuống và nằm trên giường. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vào học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp 3, tôi thả lỏng những sợi dây căng thẳng và cảm thấy hơi bối rối trong giây lát. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chỉ còn nửa năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học…

Khoảng ba giờ chiều, mẹ tôi từ trong nhà ngáp dài, mái tóc bồng bềnh, đôi mắt bối rối bước vào phòng tắm. Tôi nghĩ về điều đó và bước tới. 

Cửa phòng tắm đóng kín nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng rít từ bên trong. Chắc là mẹ tôi đang tưới nước. Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ ra trước đây tôi từng tình cờ nghe được mẹ tôi đi vệ sinh, không biết mẹ tôi có biết chuyện này không. 

Tôi đang đứng ở cửa phòng tắm suy nghĩ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Mẹ tôi hiển nhiên lùi lại một bước, cau mày nhìn tôi: "Con đứng đó làm gì? Con làm mẹ sợ."

Nói xong mẹ phớt lờ tôi, quay người đi đến bồn rửa và vặn vòi. 

“Mẹ ơi, buổi chiều chúng ta ra ngoài chơi nhé?” Tôi mỉm cười nói, tựa người vào khung cửa phòng tắm. 

"Hả?" Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi cúi đầu vừa đi lấy nước vừa hỏi: “Con muốn đi đâu?” "Nơi nào cũng được, công viên, công viên giải trí, sở thú."

Mẹ tôi nghe vậy cũng không nói gì mà chỉ xoa sữa rửa mặt lên má. 

Tôi lại hỏi: “Mẹ đi à? Dù sao ở nhà con cũng không có việc gì làm.”

"Muốn đi thì tự mình đi." Mẹ trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

"Thật nhàm chán nếu tôi đi một mình."

Tôi cong môi nói: “Đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi, chúng ta cùng đi nhé.”

Mẹ cười khẩy hai tiếng: “Vậy hôm qua chúng ta để nó ở đâu?”

"Trung tâm mua sắm." Tôi trả lời trong tiềm thức trước khi kịp nhận ra mình đang nói gì và nhanh chóng bào chữa cho mình: "Không tính, không tính."

Mẹ rửa sạch má, ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Được rồi, con quyết định đi đâu rồi mẹ sẽ đi với con sau, được không?”

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ dọn dẹp." Tôi vui mừng nhảy cẫng lên. 

Mẹ bất lực thở dài, xua tay: “Đóng cửa lại.”

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, chạy về phòng, thay bộ quần áo thường ngày sạch sẽ, quần ngắn tay và bắt đầu đợi mẹ. 

…

Nửa giờ sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng với trang điểm tối giản, tóc quấn khăn choàng ngang vai và mặc bộ đồ thể thao thông thường màu đen bó sát. Trước khi đi, mẹ cô thay một đôi giày thể thao màu trắng. 

Chiếc áo ngắn tay thể thao bó sát màu đen được cắt may tinh xảo và vừa vặn, khoe khéo hai bộ ngực khủng căng phồng trước ngực. Vòng eo quyến rũ ẩn hiện giữa tay áo ngắn vừa vặn và cạp quần, làn da trắng nõn và bóng nhờn đến chói mắt. Nói chính xác hơn, những chiếc quần bó sát bó sát phải là quần crop. Gấu quần được bó chặt giữa bắp chân mẹ, để lộ bắp chân trắng nõn và dài. Đôi chân dài hoàn hảo được biến tấu bởi chiếc quần thể thao khiến chúng trông thon gọn và đầy đặn hơn. Cặp mông đẹp không thẳng cũng rất nóng bỏng. 

Đáng tiếc những người đàn ông bên ngoài không nhìn thấy được, bởi vì mẹ tôi lại mặc một chiếc áo khoác thường ngày màu đen. 

“Mẹ ơi, với cách ăn mặc của mẹ, người không biết sẽ tưởng mẹ là một ngôi sao nổi tiếng, một cô gái xinh đẹp đi chơi.” Tôi đến gần mẹ và mỉm cười khen ngợi mẹ. 

"Nói chuyện kém." Mẹ tròn mắt nhìn tôi, nhưng điều đó rất hữu ích. Không ai không thích những lời khen ngợi. 

“Con sẽ mở cửa cho mẹ.” Tôi mỉm cười rồi bước tới mở cửa. 

Mẹ vuốt mái tóc rối bù và bước ra ngoài với đôi giày thể thao màu trắng. Tôi theo sát và đóng cửa lại. …………

"Mẹ, chúng ta đi công viên giải trí nhé? Mẹ thấy thế nào?"

"Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn."

Chạy hết tốc lực, tôi và mẹ đã đến khu vui chơi sang trọng và đầy đủ tiện nghi nhất thành phố. 

Tàu lượn siêu tốc, nhảy bungee, con lắc lớn...

“Chị ơi, hai vé đi xe đụng.”

"40."

"Tổng cộng bốn mươi?"

"Có thể nào một người đã bốn mươi?"

"Quét mã QR." Khi lấy điện thoại ra thanh toán, tôi nhận ra số dư trên ví WeChat của mình không đủ và tôi rất xấu hổ. 

“Tôi sẽ quét nó.” Mẹ giúp tôi đúng lúc và nói thêm: “Một vé là đủ rồi”.

“Mẹ, mẹ không muốn chơi à?”

"Anh cứ chơi đi, tôi sẽ không chơi."

"Chơi một mình có ích gì? Có cậu ở đây, cứ coi như chơi với tôi đi."

“…Hai vé.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mua hai vé.

…

"Đừng đánh tôi, đánh người khác." Tại bãi đỗ xe bội thu, mẹ tôi lái chiếc xe bội thu màu đỏ vừa hoảng hốt vừa quay tay lái để tránh va chạm với tôi. 

"Mẹ, không sao đâu, đây không phải xe thật." Tôi mỉm cười khi lao xe đụng vào mẹ. 

"Bành!"

Một phút sau. 

Mẹ lái chiếc xe bội thu về vị trí ban đầu rồi ngồi sang một bên không chơi nữa. 

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm."

"Trò chơi của trẻ em không phù hợp với người lớn."

"Lý do của anh thực sự rất xa vời." Tôi không nói nên lời. 

Nhìn thấy tàu lượn siêu tốc từ xa, tôi mỉm cười nhìn mẹ với vẻ thích thú: “Tàu lượn đó là trò chơi dành cho người lớn, con có dám chơi không?”

…

“Chị ơi, hai vé đi tàu lượn siêu tốc.”

"80."

"Mẹ, ở đây."

"Tôi biết." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

…

Ngay khi tàu lượn siêu tốc bắt đầu, mẹ tôi lo lắng nắm lấy tay vịn bằng cả hai tay. 

“Mẹ, đừng lo lắng.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Sao mẹ có thể căng thẳng được?”

"Chưa kể đến sự lo lắng, bạn còn run rẩy ngay cả khi nói."

"Câm miệng." Mẹ trả lời một cách giận dữ. 

Khi tàu lượn siêu tốc lên đến điểm cao nhất chuẩn bị lao xuống, mẹ tôi đã nhắm chặt mắt phượng, hàng mi dài run rẩy bất an, răng cắn chặt môi dưới trắng bệch. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, trong giây lát tôi có chút lo lắng. Tôi nắm lấy bàn tay lo lắng và đẫm mồ hôi của mẹ và giữ thật chặt. 

Ban đầu tôi định bảo mẹ mở mắt ra và trêu chọc mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lại cảm thấy bất an. Cô ấy có sợ độ cao không? 

Khoảnh khắc tàu lượn siêu tốc dừng lại, đôi má tái nhợt của mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được một vệt máu, đôi mắt nhắm nghiền của bà từ từ mở ra. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi vô thức thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Thấy mẹ vẫn nắm chặt tay tôi, tôi không khỏi lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi ngồi đó một lúc rồi mới chậm rãi lắc đầu: “Không sao đâu.” Nói xong, mẹ buông tay tôi, tháo dây an toàn cho tôi chuẩn bị xuống xe. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vừa đứng lên thì chân và bàn chân của bà bỗng mềm nhũn và bà lại ngồi xuống. 

Thấy vậy, tôi vội nhảy xuống, nắm tay mẹ đỡ mẹ xuống. 

“Mẹ, trước đó mẹ không nói với con là mẹ sợ độ cao.”

"Tôi không sợ độ cao."

"Nhìn xem, cậu vẫn đang thể hiện đấy."

"Tôi...quên nó đi, quay lại đi."

Sau khi rời khỏi khu vui chơi, theo gợi ý của tôi, tôi và mẹ đến công viên, nghĩ rằng có thể cùng mẹ thư giãn. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Không sao đâu."

Cùng mẹ bước đi trên con đường rải sỏi trong công viên, tôi cứ cố nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ đã khéo léo né tránh. 

"Mẹ, nhất định là mẹ cố ý."

"Có chủ ý gì?" Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết. 

Tôi trợn mắt nhìn mẹ, giận dữ nói: “Không có gì đâu.”

Mẹ tôi nghe vậy, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Bây giờ là khoảng năm giờ chiều. 

"Quay lại đi."

"Được rồi."

Nắm tay mẹ, tôi vui vẻ bước đi bên cạnh mẹ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Dù mẹ không đồng tình cho tôi nắm tay mẹ nhưng mẹ vẫn không thể cưỡng lại thái độ cứng rắn của tôi. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nắm tay mẹ và dắt tay nhau đi dạo ở nơi công cộng. Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào.

"Mẹ, tối nay chúng ta ăn gì?"

“Thức ăn thừa từ bữa trưa.”

"Hả? Thức ăn thừa?"

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

"Tôi cũng không biết?"

…………

Vào một đêm cuối tuần, tại một cộng đồng nọ, yêu tinh băng luôn khắc nghiệt này đang tận hưởng một kỳ nghỉ hiếm hoi. 

Lúc này cô đang lười biếng tựa người vào phòng tắm để tắm. Nhìn từ bên ngoài có vẻ mờ mịt nhưng ánh sáng mùa xuân trắng thỉnh thoảng lóe lên cùng với tiếng nước rất hấp dẫn. 

Triệu Mẫn đang nằm trong phòng tắm thoải mái tắm rửa. Cô uể oải tựa người vào bồn tắm, vẫy tay trên mặt nước và âu yếm xoa dầu gội lên ngọn núi trên ngực. Bộ ngực xinh đẹp của cô được chăm sóc tốt, đầy đặn và tròn trịa, những nụ hoa đỏ thẫm nở trên những ngọn núi trắng như tuyết như nhị hoa. 

Nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, nhưng lúc này một số ký ức không vui lại hiện lên. Nghĩ đến người đó, Triệu Mẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Trong đời chưa từng có ai đối xử với cô như vậy. Ngay cả chồng cô cũng phải nhìn rõ mặt cô và di chuyển thận trọng. Cô không dám dùng vũ lực chút nào, phải rất nhẹ nhàng, thậm chí vài lần cô cũng không cho chồng chạm vào cơ thể mình. 

Đặc biệt đối với cặp vú đẹp của mình, cô rất chăm chút, không dám nhào nặn mạnh tay nhưng lại bị người đó đối xử như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ đến chồng mình, nhất thời trong lòng nổi lên một cơn tức giận. Cô không bao giờ ngờ rằng người chồng luôn ngoan ngoãn và thành thật trước mặt cô lại có thể phản bội cô. Nếu bây giờ hai người không cùng đường, dựa theo tính cách của cô, cô sẽ phải khiến đối phương phải trả giá. 

Nghĩ đến đây, Triệu Mẫn nghĩ tới một chuyện thú vị. Cô cau mày đứng dậy từ bồn tắm, thân hình hoàn hảo đột nhiên nổi lên từ mặt nước. Nước bắn tung tóe khắp nơi, nước trên người cô “không tụ thành giọt, cũng không chảy thành từng sợi”. Theo lời của giáo viên hóa học, chiếc "cốc" này được coi là sạch. 

Lúc này, cô giống như một nàng tiên cá nổi lên từ mặt nước. 

Phải nói Triệu Mẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Chưa kể bộ ngực săn chắc trên ngực, cặp mông của cô cũng bụ bẫm lạ thường, bụ bẫm phía sau như một quả lê to trắng ngần. Cô ấy không hề bị teo tóp khi ngồi trên ghế quanh năm. Khi bước đi, ngực cô có cảm giác thô ráp, mông cũng nổi lên những gợn sóng trắng xóa. Chúng mềm mại và đàn hồi khi nhìn bằng mắt thường. 

Rừng rậm giữa háng và mông xanh tươi, lông rậm rạp lạ thường, màu sắc tươi sáng và óng ả. Có một thung lũng màu hồng ẩn mình trong đó. Khi hai chân trắng bắt chéo qua lại, nó lờ mờ, toát ra một sự cám dỗ khó tả. Nhấc điện thoại di động từ ghế sofa lên và gọi. 

"Dududu..."

Dương Di Mẫn đang nấu ăn trong bếp nghe thấy điện thoại di động đổ chuông, nhanh chóng tắt lửa và đi ra ngoài nghe điện thoại. 

Dương Di Mẫn nhìn qua thì thấy đó là cuộc gọi của giáo viên tiếng Anh của con trai cô nên bấm nút trả lời. 

"Alo? Triệu lão sư? Sao muộn thế?"

"Tôi nghe thấy giọng nói của mẹ Vương Chí Vi." Trong lòng Triệu Mẫn dâng lên một cơn tức giận không thể kiềm chế. Mọi tình huống hiện tại của cô đều do một người gây ra, đó chính là Vương Chí Vi. Trong lòng cô không hề có chút yêu thích nào đối với mọi thứ về anh. 

"Ồ, là mẹ của Vương Chí Vi. Không có gì đâu. Con trai bà thi giữa kỳ lần này rất tốt, nhưng chính lớp của con đã cản trở nó. Mẹ Chí Vi, bà cần phải giáo dục tiếng Anh cho con trai nhiều hơn." Triệu Mẫn nói, gần như kìm nén được cơn tức giận. 

"Đúng vậy, cảm tạ Triệu sư phụ nhắc nhở, ta nhất định sẽ giám sát hắn thật tốt."

"Không có việc gì..." Triệu Mẫn cười lạnh mấy tiếng, muốn nói cái gì, nhưng chợt nhớ ra cái gì, cuối cùng chỉ có thể hừ một tiếng: "Con trai của ngươi học rất tốt."

"Thầy Triệu, có chuyện gì vậy?" Như thể anh nghe thấy giọng điệu của cô có gì đó không ổn, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại trở nên có chút gấp gáp. 

Nhưng Triệu Mẫn không muốn cùng đối phương trò chuyện nữa. Sự tức giận trong lòng cô không thể kìm nén được nữa. Cô chỉ lấy điện thoại di động ra bấm nút cúp máy rồi ném điện thoại lên ghế sô pha. 

"Hừ..."

Triệu Mẫn nhắm mắt lại, hít sâu vài hơi. Vương Chí Vi, Vương Chí Vi, bạn có thể gặp cô ấy ở khắp mọi nơi. 

Cô vốn định gọi điện cho mẹ Vương Chí Vi để dạy cho cô một bài học, nhưng vừa nghĩ đến tên anh, khoảnh khắc thư giãn của cô đột nhiên bị hủy hoại. Cô không còn muốn tắm nữa, chỉ bước nhanh vào phòng tắm, xả sạch sữa tắm trên người, quấn khăn tắm, lau khô người, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

…………

Nghe được những lời cuối cùng của thầy Triệu trong điện thoại, Dương Nhất Mẫn bối rối, tâm trạng tốt đẹp ban đầu đã không còn nữa...

Dương Di Mẫn vừa bước vào bếp. Vừa bước vào nhà vừa uống nước đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Bước vào quán sáng đèn, tôi thấy trên bàn đã bày sẵn một bàn đồ ăn gồm lươn sông nướng, khoanh om, gà hạt dẻ om,… Lúc này, cửa bếp vừa mở ra. Dương Di Mẫn mặc một bộ quần áo ở nhà rộng rãi màu xám, một chiếc tạp dề hoa buộc quanh eo và mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của cô lạnh như băng, cô nói: "Hừ, cô còn biết cách quay lại." "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Ai chọc giận mẹ, nói cho con biết, con sẽ dạy cho hắn một bài học!" Tôi bước tới với nụ cười vui tươi, khi nhìn thấy khuôn mặt tươi tắn nhưng rất quen thuộc của mẹ, lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ấm áp. Thế giới đầy màu sắc và hỗn loạn bên ngoài không thể ảnh hưởng đến vị trí của người phụ nữ này trong lòng tôi nên tôi đưa tay ra ôm mẹ. 

Dương Di Mẫn lùi lại, né tránh đứa con trai đang lao về phía tôi, liếc nhìn tôi rồi đi vào bếp: "Ngoài người đàn ông vô tâm đó còn ai có thể khiến tôi tức giận?"

"Mẹ..." Tôi nũng nịu kêu lên, đang định đi theo thì bị Dương Nhất Mẫn ngăn lại. 

"Mau ngồi xuống, trước tiên ăn chút đồ ăn đi, ta sẽ bưng cơm cho ngươi." Dương Di Mẫn chào cô, cởi tạp dề và bưng ra hai bát cơm nóng. 

Không biết là vì đói quá hay vì có mẹ ở bên cạnh mà tôi luôn cảm thấy đồ ăn của mình là thơm nhất và có vị đặc biệt ngon miệng.

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?" Dương Di Mẫn vừa nói vừa ngồi xuống cạnh con trai mình và dường như vô tình nhắc đến điều đó. 

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Chẳng phải con đã nói với mẹ rằng top 10 toàn lớp không có vấn đề gì sao?" Tôi vừa nói vừa đưa cho mẹ bát súp gà. 

"Vậy tại sao giáo viên tiếng Anh của cậu lại gọi cho tôi? Nói rằng điểm tiếng Anh của cậu không được tốt lắm? Còn nói rằng thành tích học tập của cậu ở trường rất kém?"

Hành động đưa súp gà cho con trai khiến Dương Di Mẫn cảm thấy vô cùng ấm áp trong lòng. Rồi cô ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy sự oán giận khi cô phục vụ anh một ít đồ ăn. 

"Mẹ... Vấn đề chính là con không biết phải nói với mẹ như thế nào..." Tôi đại khái kể lại chuyện trước đây của Triệu Mẫn, né tránh những chuyện quan trọng cũng không đề cập đến việc trong tay tôi còn có đoạn video chứ đừng nói đến việc tôi bị Triệu Mẫn uy hiếp. 

Mẹ vốn đã có chút lo lắng về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nếu nói ra có lẽ mẹ sẽ lo lắng. 

Dương Di Mẫn nghe rất chăm chú, mấy lần muốn ngắt lời nhưng lại không nói. Tôi nói xong, cô ấy cau mày, nghiêm túc nói: "Sao anh lại dính vào chuyện này? Nếu cô ấy làm gì anh, anh thậm chí sẽ không đủ tư cách tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học."

"Mẹ, con sai rồi, con không nên giấu mẹ."

"Ha ha..."

Dương Di Mẫn gần như tức giận bật cười với con trai mình: "Tôi nghĩ con chỉ bị ám ảnh bởi tình dục thôi."

“Nếu con muốn bị tình dục mê hoặc thì con cũng bị mẹ mê hoặc.” Tôi thấy mẹ có chút không vui vì cô giáo gọi điện cho mẹ và tôi giấu mẹ chuyện này nên tôi nói thêm: “Mẹ đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu.”

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Mặc dù Dương Di Mẫn không nói gì nhưng có thể thấy từ giọng điệu của cô ấy rằng cô ấy vẫn khá quan tâm đến vấn đề này. 

Dương Di Mẫn đột nhiên im lặng, mắt dán chặt vào bàn, dùng đũa bất cẩn nhặt hạt cơm lên. Khi đưa lên miệng, cô lại không cho vào miệng. Những hạt gạo lại rơi vào trong bát. Đôi đũa trong tay cô dường như nặng ngàn cân, rất lâu cô cũng không thể nhấc nổi. Cô ấy trông có vẻ lo lắng và thực sự không biết nên kỷ luật con trai mình như thế nào. 

Nhìn thấy điều này, tôi chợt thấy buồn trong lòng. Tôi đặt bát cơm trong tay xuống, đưa tay bế lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, đặt mẹ quỳ xuống ôm mẹ, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đừng như vậy có được không? Từ nay trở đi, con sẽ không giấu mẹ mọi chuyện đâu?"

Dương Nhất Mẫn bất giác vuốt tóc trên trán cô, quay đầu sang chỗ khác, cắn môi dưới, lắc đầu, một lúc lâu mới nói: "Không có gì, mẹ chỉ là có chút, có chút... tức giận."

“Mẹ yên tâm, con sẽ không bỏ mẹ đâu.” Tôi vuốt mái tóc dài xoăn mượt của em và an ủi em bằng sự dịu dàng nhất: “Em là người anh yêu nhất, anh sẽ luôn ôm em trong vòng tay và yêu em mãi mãi”.

Tôi nhắc đi nhắc lại về tình yêu của tôi dành cho mẹ, cơ thể run rẩy của mẹ dần dần bình tĩnh lại, nỗi hoảng sợ dần dần phai nhạt trong lòng. Tuy nhiên, tay cô ấy vòng quanh eo tôi và mặt cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt và dùng nhiệt độ cơ thể của mình để an ủi cô ấy.

Một lúc lâu sau, Dương Di Mẫn đứng thẳng dậy khỏi vòng tay tôi. Mẹ vuốt thẳng mái tóc dài rối bù của mình, ngượng ngùng cười với tôi và nói: “Đều là lỗi của con mà mẹ, ngay cả ăn cũng không đủ ăn.”

Tôi đặt tay lên chiếc eo thon của cô ấy, cười nói: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng no rồi.” Dương Di Mẫn nhìn bát cơm trống rỗng của tôi và nghiêm túc nói: "Chưa đủ. Một người to lớn như bạn làm sao có thể ăn món này được?" Vừa nói, anh vừa đưa tay nhận lấy bát cơm còn hơn nửa của cô, chỉ tay nói: “Em cần ăn hai bát cơm, ít nhất em cũng phải ăn bát của anh.”

"Mẹ, thật sự không sao đâu. Nhìn con mạnh mẽ biết bao." Để xác minh lời nói của mình, tôi dùng hai tay ôm đùi và mông của Dương Di Mẫn, nhẹ nhàng ném chúng lên rồi dùng tay đỡ lấy. Chu kỳ này được lặp lại ba lần, khiến Dương Di Mẫn liên tục hét lên.

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa, ngoan ngoãn đi, chúng ta ăn cơm trước nhé?" Dương Di Mẫn cuối cùng cũng ngồi thẳng và vội vàng dùng tay đỡ tôi xuống. 

“Anh muốn tôi ăn cũng được, nhưng anh phải cho tôi ăn.” Tôi trêu đùa mẹ, há miệng ra như đang chờ đợi.

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!" Dương Di Mẫn lắc đầu bất lực, và thực sự cầm chiếc thìa lên như tôi nói, múc một ngụm cơm rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng tôi. Tôi ngậm nó trong miệng và đẩy nó về phía trước, ngậm cơm vào miệng.

Dương Di Mẫn dường như đã lấy lại được niềm vui được đút cho tôi ăn khi còn nhỏ. Sau đó cô ấy nhặt một miếng cá và cẩn thận gỡ hết gai trên đó trước khi nhẹ nhàng đưa vào miệng tôi. Vẻ âu yếm của mẹ gần giống như hơn mười năm trước, chỉ có điều hồi nhỏ tôi hay ngồi trong lòng mẹ, còn bây giờ mẹ lại ngồi trên đùi tôi.

"Con trai ngoan, ăn nhiều một chút, dạo này con vận động nhiều như vậy, cần bổ sung năng lượng." Lời nói của Dương Di Mẫn khiến tôi thầm cười khúc khích. Đối với những người khác, giọng điệu của bà khiến tôi nghĩ rằng người mẹ này rất yêu tôi. Ai mà ngờ được rằng ngày nay đôi vợ chồng này, một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, lại đắm chìm trong những cuộc chè chén vô luân. Cái gọi là bài tập thực sự rất lớn, nhưng đó chỉ là bài tập thể chất trên cơ thể mẹ.

Cứ như vậy, trong đôi bàn tay mảnh khảnh trắng nõn như hành lá của mẹ, tôi vui vẻ ăn từng miếng một. Nhìn bát cơm mẹ bưng đã gần ăn xong, trong lòng tôi chợt dâng lên một nỗi nhớ thương. Không cần dùng đũa, tôi đưa tay gắp một miếng đậu hũ chiên nói với Dương Nhất Mẫn: "Mẹ, bây giờ đến lượt con đút cho mẹ ăn."

“Đều vớ vẩn, chẳng có lý do gì mà con trai phải cho mẹ ăn”. Mẹ tôi, người tận tâm phục vụ tôi, không ngờ con trai mình lại làm được điều này. Cô ấy không phản ứng ngay lập tức và nói một cách tức giận.

"Ngoan ngoãn, phải ăn ngon miệng, há mồm a --" Thân phận của chúng tôi đột nhiên thay đổi. Tôi dỗ mẹ ăn như người lớn. Dương Di Mẫn đột nhiên đỏ mặt xấu hổ và trừng mắt giận dữ với tôi, nhưng cô ấy cư xử rất tốt. Cô hé môi, giữa hai hàng răng trắng đều đặn dưới ánh đèn, một cái miệng mịn màng và đỏ tươi hiện ra trước mắt tôi. Nhớ lại cái khoang rất hẹp này đã từng đón nhận con cặc to lớn của tôi, phần thân dưới của tôi cứng đờ một lúc. Tôi nhẹ nhàng đưa miếng đậu vào miệng mẹ, nhìn mảnh bàn tay Phật trượt vào sâu trong cổ họng rồi biến mất sau thực quản. Hai ngón tay của tôi không rút lại được. Thay vào đó, tôi ấn xuống chiếc lưỡi thơm tho. Tôi cảm nhận được dải thịt dưới ngón tay mềm mại, đầy đặn và mịn màng. Tôi không khỏi khuấy động trong miệng Dương Nhất Mẫn, đùa giỡn với chiếc lưỡi ấm áp và béo ngậy của mẹ.

Cái miệng ấm áp và trơn trượt của Dương Di Mẫn bị ngón tay tôi nhảy múa. Chẳng mấy chốc, cô đã thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh xuất hiện, đôi má trắng như tuyết phủ một lớp phấn hồng như hoa đào. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy bắt đầu quấn quanh những ngón tay của tôi, chiến đấu với chúng như một con rắn tâm linh, và đôi môi đỏ tươi của cô ấy bắt đầu mím lại. , một lực hút không kém gì âm đạo kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi rút ngón tay ra một chút rồi đút vào, đút vào như một con gà trống. Dưới sự kích thích của ngón tay tôi, miệng của Dương Di Mẫn bắt đầu tiết ra rất nhiều nước bọt. Tôi cảm thấy như thể hai ngón tay đó được ngâm trong chất lỏng ấm và nhớp nháp.

Tôi chơi đùa với những ngón tay này trong cái miệng mềm mại và ấm áp của Dương Di Mẫn một lúc lâu. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đoan trang đức hạnh của mẹ tôi hơi bị biến dạng bởi những ngón tay của tôi. Khóe miệng được mở ra bởi hai ngón tay của cô bắt đầu vô tình tràn ra chất lỏng trong suốt. Cuối cùng tôi đã rút hoàn toàn các ngón tay ra khỏi miệng cô ấy. Dương Di Mẫn dùng đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình với những suy nghĩ còn dang dở. 

“Mẹ ơi, con còn tưởng rằng phía dưới mẹ có rất nhiều nước, nhưng không ngờ phía trên mẹ lại có nhiều nước hơn.” Tôi mỉm cười giơ hai ngón tay lên trước mắt Dương Di Mẫn. Dưới ánh sáng, những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

"Tôi ghét điều đó. Không phải là bạn đã làm điều gì xấu cả. Tại sao bạn lại cho ngón tay của mình vào miệng người khác? Nó bẩn quá." Dương Di Mẫn ngượng ngùng mắng tôi. 

"Con không cho mẹ ăn gì à? Mẹ ơi, mẹ ăn thêm chút nữa nhé." Tôi lại bưng bát cơm lên với nụ cười vui tươi. 

"Sao anh cứ đòi tôi đi ăn? Không phải là anh không biết tôi muốn giảm cân đâu." Dương Di Mẫn lại đưa ra lý thuyết giảm cân của mình. 

"Anh không béo. Chỉ cần chúng ta tập luyện nhiều hơn, anh sẽ không béo." Tôi cười nham hiểm rồi ăn hai miếng cơm. "Ai muốn tập thể dục với em? Em xinh quá ..." Dương Di Mẫn chưa kịp nói xong, tôi đã bịt chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Hai mẹ con, môi họ chạm nhau. Dương Di Mẫn hơi lùi lại như bị điện giật, phát ra âm thanh rên rỉ phản đối từ mũi. Nhưng tôi đã khéo léo và cẩn thận dưỡng ẩm từng phần trên môi của mẹ. Lưỡi của Dương Di Mẫn liên tục chạm vào môi con trai cô. Sau khi thăm dò, dụ dỗ, thăm dò lại, lại dụ dỗ, cô dần chuyển từ bị động sang chủ động. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nhe hàm răng trắng như ngọc. Tôi vòng tay qua eo mẹ bằng một tay và tay kia ôm đầu mẹ. Tôi đưa lưỡi vào miệng em, duỗi lưỡi ra và ép vào trong miệng em, khuấy đều, đồng thời đưa cơm trong miệng em vào miệng em.

Chiếc lưỡi mềm mại của Dương Di Mẫn lập tức quấn lấy nó. Cô ấy không những nuốt hết ngụm cơm trộn lẫn với nước bọt của tôi mà còn thè cái lưỡi thơm phức của mình quấn lấy lưỡi tôi. Được mẹ kích thích, tôi tiết ra một lượng lớn nước bọt đặc sệt trong miệng, Dương Nhất Mẫn tham lam mút vào miệng mẹ, thưởng thức hương vị của người mẹ yêu quý.

“Con khốn này, con sẽ làm mẹ ngạt thở đến chết mất.” Dương Di Mẫn đẩy tôi ra với một chút lực và thở hổn hển trong khi vỗ nhẹ vào bộ ngực cao lớn của cô ấy. 

"Ta không thể cứ để ngươi ức hiếp ta, mẹ ta cũng muốn thu hồi." Dương Di Mẫn dường như bị kích thích bởi mong muốn trả thù độc đoán của tôi. Cô ấy mở môi hớp một ngụm súp, làm theo kiểu tương tự và nhét vào miệng tôi, rồi từ từ đút súp vào miệng tôi. Kiểu trả thù thơm tho này chính xác là điều tôi mong muốn. Anh mở miệng chào đón tôi không chút do dự, uống canh bằng nước bọt của mẹ rồi ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào một nụ hôn say đắm. 

Hai mẹ con chỉ liếm môi và răng cho nhau rồi đút thức ăn của nhau vào miệng nhau bằng nước bọt và lưỡi. Trên thực tế, thời gian lưỡi của nhau dành cho nhau nhiều hơn, nhưng dù vậy, chúng tôi nán lại gần nửa tiếng, cho đến khi Dương Di Mẫn kêu lên rằng cô ấy đã no, hai mẹ con ngồi vào bàn ăn và hôn nhau say đắm. 

"Zizzizi..." Với những âm thanh mút giữa hai miệng, Dương Di Mẫn hôn say đắm, còn tôi hôn tôi một cách thoải mái, hôn vào niềm tin của nhau và vào trái tim của nhau, như thể họ đã hoàn toàn quên mất tuổi tác và thân phận của nhau. Có lẽ chính vì sự chênh lệch tuổi tác, thân phận mà họ đã đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào và hạnh phúc này. 

Suy cho cùng, tôi còn trẻ và đầu óc tôi tràn ngập những ham muốn tình dục. Chiếc quần jean của tôi bị đẩy lên cao và in hình dáng của một dương vật dày. Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên và đi về phía phòng ngủ. Dương Di Mẫn quàng tay qua cổ tôi và không chống cự. Cô đắm chìm trong ngọt ngào và hạnh phúc. Cô đã quên kháng cự từ lâu. Bà chỉ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và ánh mắt kiên định, như thể bà cũng đang mong chờ hành động tiếp theo của con trai mình...

Dưới ánh đèn mờ, trong tổ ấm tình yêu, chúng tôi nhìn nhau trìu mến. Một người là một thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng vừa mới trưởng thành, người còn lại là một thiếu niên tuấn tú vừa mới trưởng thành. Hai mẹ con nhìn nhau, không khỏi càng gần nhau hơn. Ánh nắng và sức sống tràn ngập người phụ nữ xinh đẹp, và sự dịu dàng của người mẹ đã ăn mòn chàng trai trẻ. 

Ham muốn tình dục của tôi đã mạnh như lửa. Tôi bế xác mẹ lên và hạ xuống giường. Sau đó tôi ấn mạnh vào cơ thể bụ bẫm của Dương Di Mẫn. Những quả bóng vú đầy đặn được ép vào giữa. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn được bọc trong bộ đồ ở nhà tưởng chừng như bị những cú đánh đánh gãy. Dương vật to lớn của tôi đã sẵn sàng xuất tinh và nó ấn mạnh vào bụng mẹ tôi. 

"Hmm..." Dương Di Mẫn nhẹ nhàng lẩm bẩm, thở hồng hộc và ngửa chiếc cằm xinh đẹp ra sau. Ngay khi đôi môi sắp chạm vào nhau, cô nhắm mắt lại và hơi hé đôi môi quyến rũ của mình. Cô ấy bị tôi đè lên giường ngượng ngùng như vợ mới cưới. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng kiềm chế mạnh mẽ, bởi vì dương vật dày và quy đầu cứng của tôi đang cọ xát vào làn da nhạy cảm của cô ấy qua lớp quần áo. Tác động lên ham muốn của cô là quá lớn. 

Bạn biết đấy, đôi môi của mẹ là đôi môi đẹp nhất tôi từng thấy. Nhìn thấy đôi môi anh đào này, bất luận là hồng hào hay hình dáng thanh tú của đôi môi, người ta không khỏi thở dài, trên đời sao có thể tồn tại thứ thơm ngon như vậy? Đôi môi thiêng liêng này không ai có thể xâm phạm được! Nhưng bây giờ nó đã được đưa lên miệng hắn, cho phép hắn báng bổ và tàn sát nó. 

Tôi tiếp tục hôn cô ấy say đắm và Dương Di Mẫn đáp lại một cách nhiệt tình. Nước bọt đặc đã dính trên đôi má trắng trẻo của Dương Di Mẫn. Lúc này, tôi đang dùng tay trái ôm đầu Dương Di Mẫn, tay phải đã lặng lẽ thò vào trong áo lót của Dương Di Mẫn. 

Dương Di Mẫn vẫn hôn tôi say đắm. Tay tôi nhanh chóng đút vào trong áo lót, ngực của Dương Di Mẫn đã bị tôi chụp lại mà không hề có chút đề phòng nào. 

Bàn tay của Dương Di Mẫn vuốt ve lưng tôi qua lớp quần áo, trong khi tay tôi nắm lấy bộ ngực mịn màng và đầy đặn của cô ấy ở cự ly gần. Tôi vẫn không ngừng hôn, tay phải siết chặt và ấn vào ngực một cách tuyệt vọng. Ngực của mẹ tôi quá lớn, lòng bàn tay tôi không thể che hết được. Dương Di Mẫn vốn đã rất nhạy cảm, ngay cả việc xoa nắn bộ ngực cũng khiến cô phản ứng. Cô ấy phát ra âm thanh bằng mũi "Ừm... ừm... ừm...".

Thấy vậy, tôi tăng cường tấn công. Cơ thể tôi bắt đầu ngọ nguậy lên xuống, hông tôi hơi cử động, tôi dùng dương vật cứng cáp của mình xoa bụng dưới của mẹ, kích thích mẹ qua ba phần nhạy cảm trên, giữa và dưới. 

Phản ứng của Dương Di Mẫn càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy dường như cử động cơ thể một cách cố ý hoặc vô ý, và tay trái của cô ấy bắt đầu vuốt ve mông tôi. 

"Hmm... ừm..." Có những tiếng thở hổn hển. Âm thanh dày và nhanh. Tiếng nước dãi và tiếng thở hổn hển của chúng tôi dần dần không còn giống một nụ hôn gượng ép nữa mà giống một niềm đam mê háo hức hơn. Sự vuốt ve của bàn tay ngọc kích thích khiến tôi không chịu nổi, đột nhiên rời đi. Cô mở môi Dương Di Mẫn và cởi áo dưới của Dương Di Mẫn bằng cả hai tay. Chiếc áo lót ren màu tím lộ hẳn ra. Bộ ngực trắng và nhô cao tạo nên sự tương phản rõ rệt với chiếc áo ngực tối màu. Không ai có thể cưỡng lại tác động thị giác này. 

Chưa kịp cởi áo lót, tôi đã rúc đầu vào khe ngực sâu của mẹ, hôn lên bầu ngực béo ngậy và ngửi thấy mùi sữa thơm nồng. Niềm vui sướng tột độ khiến cơ thể Dương Di Mẫn vặn vẹo khó chịu. Cô nhắm mắt lại và đắm chìm trong biển khoái cảm nhấp nhô. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi khi tôi đặt tay xuống dưới cô ấy, vuốt ve đôi chân thon và tròn của cô ấy qua lớp quần gạc mỏng ở nhà. Tay tôi chạm vào phần ướt át trên cơ thể cô ấy. Tay tôi run lên, không giấu được sự phấn khích trong lòng. Với sự hợp tác của mẹ, tôi đã cởi thành công quần lót và quần của mẹ. Cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và môi âm hộ dày lộ ra trước mắt tôi. Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng cởi bỏ quần áo, hai mẹ con khỏa thân.

Cơ thể tôi ép chặt vào người mẹ như một thanh kiếm và cây kích gãy. Hơi thở ban đầu trở nên dày đặc và nặng nề hơn, nhưng phần thân dưới của hai mẹ con lại gần nhau hơn. Chân họ đan vào nhau. Dương Di Mẫn chỉ cảm thấy con cặc dày đặc của tôi ép vào bụng cô ấy.

"Ồ... to quá..." Với một tiếng rên nhẹ, Dương Di Mẫn đưa tay xuống đùi tôi và nắm lấy con cặc dày đặc. Hình dạng và độ nóng của dương vật, sự đụng chạm khiến cô bất giác phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cơ thể và tâm trí đói khát của cô có chút thỏa mãn, đôi tay ngọc không nhịn được liếm con cặc to lớn.

“Tối nay mẹ sẽ phục vụ con!” Dương Di Mẫn thở ra nhẹ nhàng và thì thầm vào tai tôi. Dừng lại vài giây, cô ấy xoay người ngồi dậy, nhấc một chân lên đặt lên hai bên người tôi. Tuy nhiên, Dương Di Mẫn đang quay mặt về phía cuối giường và quay lưng về phía tôi. Sau khi Dương Di Mẫn nằm trên cả hai bên cơ thể tôi, háng của cô ấy hướng vào háng tôi. Lúc này, Dương Di Mẫn đã đứng thẳng dậy. Dương vật của tôi quá dài nên cô ấy phải đứng thẳng để dương vật của tôi cương cứng hoàn toàn.

Sau khi Dương Di Mẫn đứng thẳng lên, cô ấy bắt đầu ngồi xổm từ từ. Cơ thể cô đang run rẩy. Quá trình đi xuống rất chậm mà không có bất kỳ khoảng dừng nào, điều này làm nổi bật sự háo hức và khao khát trong lòng Dương Di Mẫn. Khi bắp chân và đùi của cô ấy sắp tạo thành một góc vuông thì âm đạo của Dương Di Mẫn sắp chạm vào âm đạo của tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và nhìn xuống, như thể cô ấy đang điều chỉnh vị trí âm đạo của cô ấy và dương vật của tôi. Dương Di Mẫn đột nhiên dừng lại. Khoảng cách giữa âm đạo và quy đầu của cô ấy chưa đầy một centimet. Lúc này, Dương Di Mẫn chắc chắn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ không khí từ quy đầu của tôi với môi âm hộ của cô ấy.

Lỗ mật của Dương Di Mẫn không ngừng rỉ ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Cơ thể cô ấy không thể chờ đợi được nữa, nhưng cô ấy vẫn đang nỗ lực đấu tranh cuối cùng. Chỉ cần cô ấy đi xuống một centimet, cô ấy có thể chạm vào quy đầu của tôi, và xuống hai centimet, quy đầu của tôi sẽ đẩy vào âm đạo của cô ấy một centimet, và xuống ba centimet...

Đồng thời, quy đầu mắt của tôi cũng tiết ra chất nhầy. Khi Yang Yimin nằm trên cả hai bên cơ thể tôi, tôi nheo mắt và thích thú. Mắt tôi có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Dương Di Mẫn. Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi ở giữa cặp mông bị xẻ thịt chính là phần thịt màu hồng, chính là hậu môn của Dương Di Mẫn. Lỗ mật của Dương Di Mẫn, miệng lỗ mật của Dương Di Mẫn đã bị tách ra do ngồi xổm, vạt thịt ở giữa lông mu thưa thớt không ngừng nhỏ giọt nước tinh thể tình yêu. Nước ép tình yêu nhỏ giọt trên quy đầu của tôi và trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt do tôi tiết ra, chuẩn bị những bước chuẩn bị cuối cùng cho việc đưa vào sau này. 

"Ân..." Thời gian không có dừng lại quá lâu. Với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Dương Di Mẫn, hai môi âm hộ giữa háng của Dương Di Mẫn áp vào quy đầu của tôi. Quy đầu của tôi quá dày và chiều rộng của hai môi âm hộ của Dương Di Mẫn lại rất hẹp. Lúc này, hai môi âm hộ giống như một cái miệng nhỏ của quả anh đào, nhưng chúng đang cố nuốt một quả trứng to gấp mấy lần miệng. Hai môi âm hộ giống như đôi môi, ôm lấy phần trên của quy đầu. Mặc dù chúng chỉ giữ một phần nhỏ của quy đầu nhưng chúng đã bao gồm cả mắt của quy đầu. Nước ép tình yêu của hai người lúc này thực sự đang tiếp xúc và hòa quyện vào nhau. 

Lúc này, hai chân của Dương Di Mẫn đang run rẩy, cơ thể cô phản ứng rất dữ dội, đặc biệt là vào thời điểm bộ phận sinh dục của họ được nối với nhau. Dương Di Mẫn run rẩy, môi âm hộ của cô ấy và quy đầu của tôi cũng run rẩy và cọ xát. Sự ma sát nhẹ này đã kích thích các cơ quan nhạy cảm của Dương Di. Thứ nóng bỏng trong âm đạo của cô không phải là dụng cụ thủ dâm hay ngón tay mà là một bộ phận sinh dục của con trai ruột cô. Sự kích thích tâm lý đã mang lại cho cô sự hài lòng và thoải mái nhất định. 

"Tử...Tử...Tử..."

Dương Di Mẫn bắt đầu nâng lên hạ xuống một chút, đồng thời cô ấy dùng ngón tay véo quy đầu của tôi và liên tục di chuyển qua lại. Hai môi âm hộ của Dương Di Mẫn bị quy đầu của tôi đẩy ra. Sau đó cô ấy đứng dậy và nhổ nhãn cầu của tôi ra... Cô ấy chỉ di chuyển tới lui một cách nhẹ nhàng, và hai môi âm hộ cứ mở ra, đóng lại, tách ra và đóng lại. Mắt ngựa của tôi đã phủ đầy nước tình yêu của chúng rồi. Dù không có chèn vào nhưng hai người vẫn phát ra âm thanh dính như thế này. 

Khi ma sát kéo dài và nhanh hơn, cơ thể Dương Di Mẫn ngày càng cảm thấy kích thích và khoái cảm. Đồng thời, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong âm đạo của cô ngày càng dữ dội. Cơ thể của Dương Di Mẫn dần mất đi sức lực, nhưng tâm trí cô lại tập trung vào cảm giác trong lỗ mật của mình. Trong lúc điều chỉnh chân, cô không chịu nổi cảm giác lỗ mật của mình nên hơi thay đổi góc uốn cong của chân. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi liên tục xoa bóp lỗ mật ong của cô ấy. Khi dương vật đã được bôi trơn đầy đủ, cơ thể cô trở nên mềm mại và cơ thể cô đột nhiên ngã sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Dùng cốc máy bay trước mặt mẹ

Tôi quá phấn khích trước lời trêu chọc của mẹ đến nỗi chết lặng khi nhìn thấy mẹ bối rối rời đi. Một lúc sau, mẹ tôi mặt đỏ bừng quay lại với chiếc cốc máy bay màu đỏ. 

Nhìn mẹ cầm cốc máy bay, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi lấy chiếc cốc máy bay từ tay mẹ và nhìn nó. Tôi thấy dưới đáy cốc máy bay có mấy hình tròn dày, chiếc khăn giấy quấn trên đó đã ướt và mềm đến mức nếu tôi nhặt lên sẽ vỡ. Tôi xé từng mảnh khăn giấy ra, để lộ ra từng mảnh chất thịt mềm màu đỏ tươi. Tôi thở hổn hển như một con bò, tôi phấn khích đến mức không thể phấn khích hơn được nữa. 

Những ngón tay của tôi càng lúc càng rách nhanh hơn. Tôi bóc mảnh giấy ướt cuối cùng trên đường đi và nhìn chằm chằm vào phần đế của thứ đó. 

Tổng thể nó có hình bầu dục, với hai cánh hoa thịt hình như môi bé treo ở hai bên, mềm mại đến mức muốn véo thật mạnh. Ở giữa có một vùng lớn màu đỏ tươi, tựa như đang vặn vẹo theo một nhịp điệu nào đó. Ở giữa đáy có một cái miệng nhỏ bị ép vào một khe hở, vẫn đang tiết ra mười chất lỏng, nhuộm khu vực xung quanh bằng một vầng sáng pha lê. 

Đây hình như là chiếc cốc máy bay được mẹ tôi phục chế từng cái một, bộ phận kín gợi cảm nóng bỏng! 

Tôi nuốt khan và bất giác thở ra. Khí phun ra ở đáy cốc máy bay, và lỗ thịt co lại như thể bị căng thẳng. Miếng thịt mềm ở lỗ đột nhiên chìm vào trong. Khi tôi lật nó ra lần nữa, trên đó có một sợi dây dính màu trắng treo lủng lẳng. 

Trong khoảnh khắc, tôi và mẹ như bị đánh vào tim, bơm một lượng máu khổng lồ thẳng lên đỉnh đầu. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Khi tôi tỉnh dậy, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đã giúp tôi ôm lấy con cặc của mình, còn phần thân dưới vốn đã sưng tấy đến cực hạn của tôi đang ép vào cửa cốc máy bay. 

Có vẻ như chỉ với một chút lực, nó có thể bị xuyên thủng chỉ trong một đòn. 

Cảm giác mát lạnh và mềm mại dần dần lan ra từ phía trước quy đầu, tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào đó, nhưng cái lỗ nhỏ dường như cảm thấy sợ hãi và lại co rúm lại thành một nơi kín gió. 

Nhưng rốt cuộc nó chỉ là một món đồ chơi. 

Con cặc của tôi dùng một lực, chỉ có thể từ từ bóp ra, nuốt chửng phần thân dưới của tôi từng chút một. Khi toàn bộ quy đầu dương vật ngập trong nước, tôi nhìn dương vật khổng lồ của mình biến mất, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Cùng với cảm giác, quy đầu bị một lớp thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ, không ngừng bị bóp bóp, đẩy vào, giống như đang xoa bóp. Tôi không khỏi muốn cảm nhận nhiều hơn nên tôi lại rút xương sườn ra sau và nhét một nửa con cặc vào trong một hơi. Chiếc cốc trong tay tôi rung lên dữ dội, cái khoang vốn đã chật cứng đột nhiên co lại đến mức cực điểm. Tôi hít một hơi, và bất chấp thực tế là thanh không được bôi trơn hoàn toàn, tôi vẫn đẩy nó vào để chống lại áp lực. 

Chiếc cốc máy bay dường như bị kéo căng ra toàn bộ cơ thể, khi tôi cầm nó trên tay càng có cảm giác thô ráp hơn, như thể những đường gân sắp bung ra khỏi mô. Tôi đợi vài giây và cố gắng giật cặc mình. Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy dọc sống lưng tôi, khiến tôi dựng tóc gáy. 

Mặc dù chiếc cốc máy bay này không thể chứa hết cặc của tôi nhưng nước ép luôn rỉ ra khỏi khoang và khi tôi bước vào, tốc độ tiết ra cũng tăng lên nhanh chóng. Mỗi lần co giật, những nếp gấp thịt mô phỏng từ âm đạo phụ nữ không còn khiến tôi có cảm giác rách rưới nữa. Thay vào đó, họ giống như đôi bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc cần câu. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, bàn tay mẹ đỡ tôi ôm chiếc cốc máy bay đang đặt trên bụng mẹ, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ bị tôi mút lấy. 

Con cặc của tôi nằm trong cốc máy bay do mẹ tôi cầm, và tôi đụ nó theo mọi hướng. Tôi dùng cặc của mình liên tục chà xát phần thịt mềm mại trong khoang của mình, không ngừng mở ra những nếp gấp mịn màng và đâm vào sâu trong âm hộ của mình hết lần này đến lần khác. 

Phần thịt mềm mại vẫn đang chống cự, siết chặt và đẩy lùi tôi, cố gắng đẩy tôi ra khỏi lỗ, rồi dần dần mềm ra khi tôi kiên trì đẩy vào, và chuyển thành những cơn co thắt đều đặn cách nhau vài giây, như thể nó đang co giật nhẹ nhàng. 

Sau khi bơm mấy chục lần như vậy, âm hộ của tôi chợt co thắt lại, như thể một cái miệng nhỏ vừa cắn một miếng cặc của tôi. Tôi mất cảnh giác và nhấp vài ngụm cái lưỡi thơm của mẹ. 

Sau đó tôi nhận thấy một cái gì đó. Tôi rời môi khỏi nụ hôn mẹ, sau đó là một cơn run rẩy liên tục, nếm trải vị chua chát tột cùng. Rồi đột nhiên có điều gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhìn xuống và thấy cốc máy bay không còn rung nữa đã trở lại trạng thái ban đầu, con cặc đang phun ra từng tấc một dưới sức ép của phần thịt mềm bên trong. 

Tôi nhìn nó như một con sên, vùng vẫy và từ từ bóp từng chút một dương vật phủ đầy chất lỏng nhầy nhụa ra, nhưng cuối cùng quy đầu lại bị kẹt ở lối vào không thể cử động, tôi không khỏi cười toe toét. 

Mẹ tôi đang ngồi đối diện nhìn thấy vẻ mặt tôi liền đưa tay cầm cốc máy bay vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Sau khi được mẹ dạy một bài học, tôi chỉ mỉm cười và đặt bàn tay nhỏ bé mà mẹ gõ vào đầu tôi trở lại vị trí ban đầu. 

Tôi đưa tay ra, giữ lấy con cặc của mình rồi đẩy nó ra sau, buộc nó phải kẹp lại. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được toàn thân mẹ tôi khẽ run lên khi cặc tôi lại vào trong cốc máy bay. Giữa những chấn động vô hình, cô lại di chuyển một cách ngoan cường, thậm chí còn nhanh hơn trước vì bị siết chặt! 

Sau khi tôi duỗi thẳng con gà trống và nhét nó lại, tôi giữ trục và kéo mạnh vào khoảng mười lần cho đến khi nó đột nhiên cứng lại và một thứ nước đặc đặc chảy ra từ lỗ. Đối diện với tôi, mẹ tôi đang cầm cốc máy bay bằng cả hai tay, nhìn thấy lòng trắng trong mắt bà nhanh chóng chiếm giữ bà. 

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo liên tục chảy xuống giường cùng với tinh dịch trong cốc máy bay, chẳng bao lâu nơi chúng tôi nằm trở nên ẩm ướt. 

Tôi đã đụ cái cốc máy bay mọng nước này cho đến khi nó kêu rít lên dữ dội. Tần suất run rẩy của da thịt âm đạo ngày càng cao, thỉnh thoảng lại đổ một nắm nước nóng lên quy đầu, như đáp lại những cú thúc của tôi, khiến tôi ngày càng hưng phấn tình dục.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn dần cảm thấy bất mãn.

Tôi dùng tay thật mạnh để mẹ tựa vào lòng, lưỡi tôi không ngừng liếm đôi tai tròn như pha lê của mẹ.

Nửa dưới con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài cốc. Tôi chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ của chiếc cốc từ tinh dịch bắn tung tóe. Tôi không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn vì tôi không thể bơm nó một cách chân thành.

Nhưng tôi nhớ rõ rằng chiều dài của cúp máy bay phải vừa đủ để chứa phần thân dưới của tôi.

Tôi quan sát cẩn thận và cuối cùng phát hiện ra bí mật của nó. Dường như có một không gian bí ẩn ẩn giấu ở phía trước cốc máy bay. Những gì tôi nghĩ là đáy âm đạo không phải là giới hạn thực sự của nó. Chiếc vòng thịt cản trở sự tiến bộ của tôi giống như cái miệng nhỏ nhắn đó có thể chỉ là một lối vào được che giấu để đánh lừa một người lương thiện như tôi.

Nó ích kỷ đến mức không chịu cho tôi lén nhìn vào vùng đất cấm sâu!

Tôi quay người lại, đè mẹ xuống dưới, dùng môi hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi dùng hai tay nhào nặn ngực mẹ rồi từ từ rút cặc mình ra. Khi chuẩn bị rời khỏi cốc máy bay, tôi giật mạnh eo và hông và dùng hết sức đẩy lùi. Chỉ trong một chiêu, cái miệng nhỏ há ra một nửa, như thể không chịu nổi toàn bộ lực thâm nhập của tôi. Chiếc cốc máy bay đột nhiên nhảy lên, các lớp thịt mềm bên trong cứng lại trong giây lát, biến thành một lớp vải dày đặc quấn quanh cặc tôi một cách vô ích, cố gắng cản trở chuyển động của tôi.

Nhưng tôi sẽ không bao giờ thỏa hiệp. Lần thứ hai, vòng thịt bị đánh tới mức không thể chống đỡ, chỉ cần một chút đẩy là có thể xuyên qua. Phần đầu phía trước của quy đầu dường như đã bị ép vào một nơi mềm mại và dày đặc, nhưng đáng tiếc là nó lại bị phản ứng dữ dội của xác thịt cái lỗ ép lại.

Việc rút gà ra đã trở nên khó khăn và gà trên gà thà bị kéo ra khỏi âm hộ còn hơn là ngoan cố bám vào nó. Nhưng bình minh chiến thắng đang ở ngay trước mắt, làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng?

Quả nhiên, với đòn thứ ba, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình xuyên qua một hàng rào hình chiếc nhẫn và nhét vào một khoang mềm chứa đầy nước trái cây.

Một giây tiếp theo, lỗ thịt vốn đã bị siết chặt đến cực điểm lại co rút lại, phần thịt quấn chặt quanh con gà trống xoắn lại với nhau, dần dần tạo thành một miếng thịt cứng cứng. Vòng thịt bị cưỡng ép mở ra cũng siết chặt lại, như muốn khóa chặt quy đầu trong không gian nóng nực đến khó tin này. Nhưng tôi không dừng lại.

Bốn lần, năm lần, sáu lần...

Tôi thở dốc, vẫn tập trung vào động tác đẩy đơn giản. Tôi coi âm đạo trước mặt mình như một loại dụng cụ trong phòng tập. Không gì có thể ngăn cản tôi tiếp tục lao tới trước khi sức mạnh thể chất của tôi đạt đến giới hạn. Con gà đâm mạnh vào lỗ hết lần này đến lần khác với tốc độ đồng đều. Điều khác biệt duy nhất so với lần trước là mỗi lần đưa vào thì nó lại biến mất hoàn toàn. Chiếc cốc máy bay rung lắc dữ dội như điên, thành thịt bên trong co thắt dữ dội. Quy đầu liên tục va vào không gian sâu thẳm, làm đảo lộn toàn bộ khoang. Khi rút ra, nó vướng vào khung vòng thịt khiến cả khoang đột nhiên sụp đổ.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự bơm cặc liên tục của mình, chiếc cốc dưới cơ thể tôi không ngừng rút ngắn lại và nảy lên, như thể cái khoang bí ẩn đó có thể bị rút ra khỏi âm đạo của tôi bất cứ lúc nào và lộ ra ngoài ánh sáng của phòng tắm.

Eo và mắt tôi tê dại, tôi không khỏi rên rỉ. Cảm giác khoái cảm do lực đẩy của eo và hông của tôi mang lại không còn thỏa mãn được nhu cầu hiện tại. Tôi điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ, mẹ đáp lại tôi một cách điên cuồng. Tay tôi không còn chạm, xoa nắn bầu vú mẹ nữa mà luồn vào dưới tấm ga nơi mẹ đang nằm, xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. Dần dần, mọi thứ trước mắt tôi trở nên mờ ảo. 

Cảm giác rõ ràng duy nhất chính là dư ảnh do cốc máy bay tạo thành không ngừng hút nuốt, trong lúc co giật một lượng lớn nước trái cây bắn ra ngoài, vừa nóng vừa lạnh. Nó dần biến mất khi tôi nhét vào, và đột ngột dâng lên khi tôi rút nó ra, làm đổ một vũng nước trơn trượt dưới chân tôi. Khi cảm giác chua chát ở phần thân dưới lên đến đỉnh điểm, tôi kêu lên một tiếng thật sâu, áp quy đầu vào phần cuối của khoang rồi đổ toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày vào. Dòng tinh dịch phun liên tục đột nhiên dừng lại. 

Một lúc sau, nó lại đổ xuống bụng dưới của tôi. Lần này chỉ còn lại hơi ấm. 

Tôi khẽ rút một đoạn dương vật của mình ra, nhìn xuống nơi chất lỏng nóng hổi đang phun ra, liền thấy một lỗ đen nhỏ đột nhiên xuất hiện phía trên chiếc cốc máy bay nhồi bông, một dòng chất lỏng trong suốt bốc khói liên tục phun ra. 

Tôi đột nhiên kéo phần thân dưới của mình ra khỏi cốc máy bay. Không ngờ hành động này giống như việc tháo nút chai nước. Nước mát trong lỗ của tôi đột nhiên chảy vào, chất lỏng nóng trong lỗ nhỏ phía trên tôi đột nhiên dâng lên dữ dội. Nó nhanh chóng trở nên dày hơn và thẳng hơn từ một đường mỏng treo thấp. Nó trào lên từ háng với một tiếng rít dữ dội, đổ khắp đầu và mặt tôi. 

Lúc này mẹ tôi như chiếc cốc máy bay cũng nhấc mông lên xịt khắp mặt tôi. 

Góc nhìn của mẹ (có thể thêm vài lời)

Khi hướng con cặc của con trai vào cốc máy bay nối với âm đạo của mình, cô không khỏi phát ra âm thanh “ss”. Lúc này, Dương Di Mẫn đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Nhiều năm trước, con trai tôi đã sinh ra ở đây. Nhiều năm sau, có lẽ do duyên phận, con trai tôi lại quay về nơi xuất phát. Tại đây, một người đàn ông khác đã từng được phép vào dự sinh của mình. Từ giờ trở đi, nơi này sẽ chỉ mở cửa cho anh ấy! 

"Anh yêu em! con trai!"

Tôi quàng tay qua cổ con trai và hôn nó thật sâu. 

"Con cũng yêu mẹ! Mẹ ơi!"

Con trai tôi đã đáp lại tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm sâu sắc của nó. 

Dương Di Mẫn chợt cảm thấy một niềm tự hào khó tả. Đứa con trai tôi sinh ra là con tôi, người yêu của tôi, tôi là người đầu tiên chiếm hữu nó và biến nó thành một người đàn ông thực sự. Ý nghĩ đầy dục vọng mơ hồ này thực sự đã làm tăng thêm sự phấn khích háo hức của tôi ở một mức độ nhất định. 

"Con trai! Hãy đến! Di chuyển chậm thôi..."

Tôi rên rỉ nhỏ vào tai con trai mình mà không hề có bất kỳ ràng buộc nào về mặt đạo đức. Lúc này, tôi vừa giống như một người hướng dẫn, vừa là một người phụ nữ đã lâu không thỏa mãn với ham muốn. Tôi cần sự thâm nhập mạnh mẽ của nam giới!

Lúc này, bản năng làm đàn ông của con trai tôi đã bộc lộ. Cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy cơ thể tôi, con cặc to và dài trong háng anh cứ đâm vào âm đạo của anh. 

"Ồ...con trai ngoan..."

Tôi không hề biết rằng lần thâm nhập sâu đầu tiên của con trai tôi lại khiến tôi hứng tình đến vậy. Con cặc này dày đến nỗi nó lấp đầy âm đạo của tôi đến tận vành. Điều quan trọng là nó quá dài. Lần thâm nhập đầu tiên thực sự đã đến được nơi mà cha anh chưa từng đến. Cảm nhận được khoái cảm, tôi không khỏi rên rỉ.

Con trai tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của tôi và mỉm cười hài lòng. Lời động viên chân thành này trực tiếp và hiệu quả hơn bất kỳ lời nói nào. Tôi nhìn thấy cặp mông đầy sức mạnh của con trai tôi cuối cùng xuyên suốt chiều dài con cặc to và nóng bỏng của nó vào âm đạo ẩm ướt, nhạy cảm, nóng bỏng và đói khát của tôi, rồi bắt đầu đưa vào những cú đưa vào không khéo léo nhưng đầy ly kỳ. 

"Ồ... ồ... à... tuyệt quá... em yêu, anh thấy dễ chịu quá... ồ... ồ... nhanh lên..."

Sau một thời gian, âm đạo của tôi dần thích nghi với con cặc to lớn của con trai. Dưới những cú thúc liên tục của anh ấy, tôi hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của mẹ, rên rỉ điên cuồng và bắt đầu thúc giục con trai tôi tăng tốc độ đẩy. 

"A...Mẹ...dưới đó mẹ chặt quá...con thấy dễ chịu quá..."

Con trai tôi bị ám ảnh bởi âm đạo của tôi. 

Nếu cuộc trò chuyện như vậy mà người ngoài nghe được thì thật kinh khủng biết bao! Nhưng lúc này, tôi và con trai đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, vứt bỏ mọi điều cấm kỵ, không! Có lẽ chính sự kích thích loạn luân đã khiến cho khoái cảm này trở nên mãnh liệt. 

Nghe tiếng rên rỉ mãn nguyện của con trai khiến tôi có một cảm giác khoái cảm bệnh hoạn nào đó: “Thì ra thân thể của ta còn có thể làm cho một đứa con trai nhỏ như vậy vui vẻ được.”

Ý nghĩ này khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã cháy bỏng của tôi, và âm đạo của tôi thực sự bắt đầu co lại, nửa cố ý nửa vô thức. Phản ứng tự nhiên và bản năng của tôi khi có cơ quan sinh dục khổng lồ của một người đàn ông trong cơ thể mình khiến con trai tôi, người vừa mới có kinh lần đầu tiên, cảm thấy bị kích thích và phấn khích. 

"Ồ... ồ... ồ... à... em yêu... ồ... ngon quá... ồ... ồ... ôi chúa ơi... mẹ kiếp nó vào trong...

Ôi...Con...Mẹ bị con xâm nhập...Ôi...con yêu con lắm..."

Cú thúc mạnh mẽ của con trai tôi khiến con cặc to lớn và âm đạo của tôi càng gắn kết chặt chẽ hơn, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Việc đưa con cặc lớn vào và rút ra đã mang lại một lượng lớn tinh dịch của tôi. Tinh dịch màu trắng đục nhuộm trắng con cặc lớn, một ít làm ướt tôi và âm đạo của tôi. Một ít lông mu của con trai tôi chảy xuống đùi, tạo thành một dòng dâm dục... Động tác đẩy của con trai tôi rất nhanh và bạo lực, đánh vào cái mông hồng hào của tôi, phát ra âm thanh va chạm dâm dục "pah pah pah" - toàn cảnh quá dâm dục.

Tôi chỉ cảm thấy thứ của con trai tôi bên trong âm đạo của tôi nóng và sưng lên. Tôi đã được lấp đầy đến tận miệng, và khi quy đầu dày kéo căng âm đạo nhạy cảm và cọ xát vào bên trong, tôi cảm thấy một luồng khoái cảm đều đặn từ bên dưới. Tôi thở hổn hển, chiếc cốc tôi cầm bằng cả hai tay vung vẩy một cách khéo léo để đáp ứng từng cú đâm và đẩy nhanh của con trai tôi. Hai chân tôi quấn chặt quanh eo con trai không ngừng đẩy mạnh, tôi lần lượt chủ động phục vụ con trai mình bằng cốc máy bay. 

"Ôi... con trai... con giỏi thật... à... con đụ thật giỏi... Mẹ sướng quá... ôi... con lại lên tới đỉnh rồi...

A...con cặc to thật dày...ôi...đầy quá...Con trai...yêu con nhiều lắm..."

Tôi không ngần ngại và bắt đầu sủa đi sủa lại. Tôi biết rằng mình ngày càng uống nhiều nước hơn, vì tôi dần dần nghe thấy âm thanh đáng xấu hổ của nước phát ra từ phần dưới cơ thể mình khi con cặc to lớn của con trai tôi ra vào. 

Khi chúng tôi quan hệ với bố anh ấy cách đây đã lâu, cả hai chúng tôi đều hưng phấn hơn bởi tiếng nước lạ, nhưng bây giờ chính con trai tôi đang đâm vào cơ thể tôi. Cơ quan sinh dục của con trai thực sự đã khiến âm đạo của mẹ phát ra tiếng nước đáng xấu hổ này. Tôi đỏ mặt. 

Những tiếng rên rỉ bừa bãi của tôi bên tai con trai tôi đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Tôi cảm thấy mỗi lần tôi ưỡn bụng lên vì sung sướng, những tiếng rên sung sướng phát ra từ miệng tôi luôn khiến con cặc to lớn của con trai tôi vô thức siết chặt và trở nên cứng hơn, đồng thời vật cứng này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi biết rằng đỉnh cao đã mất từ ​​lâu của tôi sắp đến! 

"Ồ... con trai... cảm giác thật dễ chịu... ồ... ừm... à... sâu quá... ồ... thoải mái quá... ồ... con trai

Con trai... con địt giỏi quá... ôi... mẹ sắp bị con xâm nhập rồi... ôi... con mạnh quá... à... mẹ sắp đến rồi... đau quá

Không còn nữa...ồ...ồ...ah..."

Tôi cảm nhận được lực đẩy của con trai tôi và trở nên điên cuồng. Đột nhiên, với một tiếng nổ, khoái cảm bùng nổ trong âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy như mình đã bị thổi bay thành hàng triệu mảnh. Âm đạo của tôi giãn ra ngay lập tức, nhưng ngay lập tức, bên trong âm đạo bắt đầu co thắt mạnh, ôm chặt lấy con cặc đang đưa vào của con trai tôi. Toàn thân tôi run rẩy và co giật - đỉnh điểm mà tôi hằng mong đợi đã đến một cách choáng ngợp! Tôi ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay và quấn chặt chân quanh eo nó, tận hưởng khoái cảm của cơn cực khoái dữ dội…

"Ồ...ồ...Mẹ ơi, mẹ đang cắn con ở dưới đó...ồ...thật dễ chịu...Mẹ...ồ...ồ..." Con trai tôi cũng cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi âm đạo nóng bỏng của tôi co thắt liên tục. Và khi tôi lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột ngột phun ra khỏi tử cung và phun vào con cặc to của tôi, tôi phun ra con cặc to của con trai mình. Lúc này, Dương Di Mẫn chỉ muốn xấu hổ như vậy. Trước khi con trai cô xuất tinh, cô đã được con trai đưa lên cực khoái. Âm đạo của cô bị bóp mạnh, bóp ra cặc của con trai. 

Một lúc sau, Dương Di Mẫn cảm thấy cơ thể mình bị đảo lộn, sau đó cô cảm thấy một cơ thể nặng nề đè lên. Lúc này, con cặc to lớn của con trai cô đang áp vào háng cô, cô thô bạo dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực. 

Dương Di Mẫn phát ra một tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế, cơ thể nóng bừng và da đỏ bừng.

Cả người con trai ngồi xổm phía trên anh, hai tay dang rộng đôi chân mịn màng xinh đẹp của cô đến cực điểm. Sau đó, anh nâng cặp mông tròn trịa, mềm mại, to và đầy đặn của cô lên trên, để lộ âm hộ tươi tắn của mẹ hết mức có thể, rồi tựa dương vật to lớn và dày dặn của mình vào đó. 

"Mẹ, con tới đây!"

Dương Di Mẫn không trả lời con trai mình. Cô không thể nói được gì nữa. Cơ thể nhạy cảm của cô lại càng bị làn da thô ráp của con trai kích thích không chịu nổi. Thân hình bụ bẫm của cô vặn vẹo không chịu nổi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, cô xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sang một bên.

Con cặc khổng lồ của con trai cô tiến sát vào đôi môi âm đạo hồng hào của cô. Cơ thể thanh tú của Dương Di Mẫn run lên một cách nhạy cảm. Cô quay mặt sang một bên và nhắm đôi mắt quyến rũ của mình.

Con trai cọ xát con cặc khổng lồ vào môi âm hộ trơn trượt của mình vài lần, hai miếng thịt dày mềm quấn quanh dương vật to lớn của con trai.

Người con trai thẳng người lên và nhét quy đầu to lớn của mình vào miệng lỗ mật của cô. Chỉ có một tiếng “xèo xèo”, con cặc dày đặc của con trai lập tức bị nhét vào, một dòng nước mật ong rõ ràng lập tức rỉ ra khỏi lỗ mật của cô. Dương Di Mẫn rên rỉ "Hừm", quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, cắn chặt môi. Cảm giác khoái cảm và sự sưng tấy to lớn ở âm đạo lại ập đến não cô.

Người con trai dùng sức bóp mạnh con cặc vào âm đạo mềm mại và mọng nước vốn đã được bôi trơn hoàn toàn, mềm mại, căng mọng, đầy đặn và mọng nước. Ngay khi dương vật khổng lồ của con trai tiến vào, phần thịt màu hồng ở thành trong âm đạo đã quấn chặt quanh cặc con trai, anh mút mở ra rồi đóng lại nhưng phần lớn dương vật vẫn lộ ra ngoài. 

Sau đó người con nghiến răng dùng hết sức đẩy mạnh vào thắt lưng. Anh không còn cảm thấy thương hại người đẹp nữa. Với âm thanh dâm đãng “xèo xèo”, toàn bộ dương vật khổng lồ của cậu con trai đột nhiên đứng thẳng và chìm hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp của anh, cho đến khi đưa vào âm đạo. Lông mu của con trai tôi áp vào háng tôi, nước trong chốc lát tràn ra. Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của con trai tôi và của tôi được kết nối chặt chẽ, và mật ong bắn tung tóe từ khớp lên chân và ga trải giường của tôi. Tôi không còn nhìn thấy con cặc của con trai tôi ngập trong âm đạo của mình nữa. "A!!!!" Niềm khoái cảm mãnh liệt và cơn đau xé nát phần dưới cơ thể khiến Dương Di Mẫn cuối cùng cũng hét lên ầm ĩ và đầy ham muốn.

"A! Con trai hư, chậm lại... Chậm lại... Chậm lại... Ah!... Ah!... Ah! To quá! Ah... Chậm... Ah... Ahhh!!" Con trai tôi liều lĩnh đưa con cặc khổng lồ của mình vào, và vùng kín của tôi bị bắn một dòng lớn nước ép tình yêu từ con trai tôi. Con cặc to của con trai tôi đã mở ra âm đạo mỏng manh của cô ấy và đẩy thẳng vào phần sâu nhất dọc theo thành trong mịn màng và mềm mại của âm đạo. 

Con trai tôi bị ép chặt vào lối vào tử cung của tôi, và lỗ mật chặt chẽ của nó đã được nó lấp đầy hoàn toàn. Quy đầu to tròn, to lớn của con trai tôi cắm thẳng vào lối vào mềm mại và nhạy cảm của tử cung tôi. Phần thịt mềm ở đó cắn vào đầu con trai tôi như một cái miệng nhỏ. Quy đầu đã dính chặt vào thành trong tử cung của tôi, và phần thịt mềm ở đó đã bó chặt vào các đường viền của vành. 

Cặp mông đầy đặn của Dương Di Mẫn bị con trai ấn chặt, chìm vào tấm nệm đàn hồi của chiếc giường lớn. Đôi chân xinh đẹp của cô bị con trai duỗi ra một cách thô bạo, da thịt ở đôi chân đầy đặn lắc lư. Cả người cô ngửa ra sau, cặp mông tròn trịa hồng hào căng cứng, cặp mông mềm mại đầy đặn kẹp chặt lấy tinh hoàn to lớn của con trai. 

"A! Con trai, mẹ ơi... đau quá, đau quá... đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

Cơn đau xé rách từ phần thân dưới của cô hòa lẫn với cảm giác khoái cảm tột độ do sự ma sát của cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm gây ra. Dương Di Mẫn cau mày, lúm đồng tiền đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, vẻ mặt không phân biệt được là đau hay sướng. Cánh tay trắng như tuyết của cô cố gắng đẩy cơ thể con trai đang ép chặt vào cơ thể mình ra.

Cặp mông đầy đặn của Dương Di Mẫn bị con trai ấn chặt, chìm vào tấm nệm đàn hồi của chiếc giường lớn, trong khi hai đôi chân thon thả và đầy đặn của cô ngẫu nhiên đá lên không trung.

"A...Mẹ, con trai, tối nay ta sẽ mở cung điện cho con!"

Khuôn mặt của người con trai đỏ bừng, anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi trắng trẻo của mẹ mình dưới háng. 

Cậu con trai tham lam hít lấy hương thơm cơ thể cảm động tỏa ra từ người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Sự mềm mại và mịn màng bao bọc vùng kín mỏng manh của Dương Di Mẫn, chặt chẽ như trinh nữ khiến cậu con trai vô cùng hạnh phúc. Quy đầu của cậu con trai dường như bị một cái miệng rất chặt và nóng hút hút, những viên thịt mềm bên trong từ mọi hướng chen vào, kẹp lấy trục thịt của cậu con trai và tàn phá.

"A...Mẹ...con lúc nào cũng chật cứng trong lòng! Con vui quá!"

Người con trai từ từ rút ra con cặc vốn đã đầy nước ép tình yêu của Dương Di Mẫn. Anh đẩy mạnh từ thắt lưng, phát ra một tiếng “xèo xèo”, phần lớn con cặc đã được đưa vào. 

Sau đó, cậu con trai lại đẩy mạnh, con cặc dài lại được đưa vào trong âm hộ mọng nước và mọng nước của cậu, đẩy thẳng vào cổ tử cung.

"Con hư, của con quá... quá lớn... quá... lớn... Mẹ... Mẹ luôn không chịu được con, không chịu được con..."

Con trai nhanh chóng duỗi thẳng eo và bắt đầu dùng con cặc cực dày của mình như một chiếc cọc để đụ một cách thô bạo vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của mình. 

Có một âm thanh va chạm vật lý dữ dội "papapapa".

Người con trai bắt đầu tàn phá cơ thể trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ vốn chỉ thuộc về mình này.

"Ồ... ồ... vậy... thoải mái quá... Mẹ... Mẹ... con thấy thoải mái quá... Mẹ... con muốn đụ mẹ mãi mãi... à..."

cậu con trai nói, run rẩy vì phấn khích. 

"Ôi! Con trai... Xiaowei, xin hãy dịu dàng... Mẹ, làm ơn... làm ơn... làm ơn... xin hãy nhẹ nhàng!!" Dương Di Mẫn hét lên một cách quyến rũ, với vẻ mặt hài lòng. Con cặc to lớn của con trai cô cọ xát dữ dội vào âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô. Ngoài ra, những chiếc quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm. Cơn đau và khoái cảm tê dại giống như ma túy ăn mòn thần kinh của cô. Niềm vui mãnh liệt ập đến như một cơn bão dữ dội. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô bỗng bị con cặc to lớn và mạnh mẽ của con trai xâm nhập, nước chảy ào ào.

"A! Nhẹ tay một chút... a... ta lại đẩy ngươi... a... a... ta sắp chết! Mẹ, ngươi sẽ giết ta!"

"A! Ah... ah... ah... ah... mẹ đánh chết con... ah... ah... mẹ đánh chết con... mẹ đánh chết con... mẹ... ah... ah... ah... ah!!"

Một loạt tiếng kêu du dương và dâm đãng bật ra từ môi cô. Dương Di Mẫn không khỏi hét lớn. Tim cô run lên dữ dội khi bị con cặc cực dày của con trai ấn vào. Cô cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong vùng kín của mình.

Mỗi lần con trai đánh cô bằng quy đầu to lớn của nó, cô lại co giật như một cảm giác dịu dàng, ngứa ran. Tinh dịch trộn với dịch tuyến tiền liệt tạo thành một lớp màng tự nhiên trên dương vật của con trai cô, và việc đẩy vào cuối cùng cũng trở nên suôn sẻ hơn. Những nhị hoa mềm mại e thẹn như một cái miệng nhỏ hôn thật chặt cùng với quy đầu nóng bỏng của cặc đang đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô.

Dương Di Mẫn mở đôi mắt đẹp ra. Cơ thể của con trai cô áp chặt vào người cô, khuôn mặt đẹp trai đỏ bừng nhìn cô một cách trìu mến và ốm yếu.

Những cú thúc của con trai khiến cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Cô vốn đã cảm thấy con cặc quen thuộc trong âm đạo của mình đã đủ to và cứng, nhưng đêm nay con cặc nóng bỏng đâm vào sâu trong âm đạo càng ngày càng to, càng căng và căng, làm sưng thành âm đạo mịn màng, đi sâu hơn vào âm đạo hẹp. Quy đầu nghiền nát và ép chặt màng nhầy của thành âm đạo, âm đạo ma sát sẽ rỉ ra nhiều mật hơn. 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dương Di Mẫn không ngừng phập phồng, lắc lư một cách tục tĩu dưới lực đẩy của con trai, xuất hiện từng tầng sóng sữa. Ngoài ra, với vẻ gợi cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Di Mẫn, cô đã di chuyển cơ thể thanh tú của mình để phù hợp với biểu cảm của con trai. Con trai cô đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh dùng hết sức nâng phần dưới của mình lên và đẩy cặc mình thật mạnh vào trong âm đạo sâu, căng và mịn của cô!

"A...ah...ah...ôi Chúa ơi! Ôi!" Dương Di Mẫn đột nhiên hét lớn và mất cảnh giác. Cô hét lên khi bị con trai đẩy mạnh. Cô quay lại ôm chặt lấy cánh tay con trai mình. Thì ra dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của con trai bà, thành trong âm đạo của Dương Di Mẫn đã thích nghi với dương vật to lớn của tôi. 

Cổ tử cung chật hẹp của Dương Di Mẫn bị con trai từ từ đẩy ra. Quy đầu to lớn của con trai xuyên qua lớp thịt mềm dày và đầy đặn của cổ tử cung, cắm thẳng vào vùng bên trong tử cung ẩm ướt, ấm áp và mịn màng của Dương Nhất Mẫn, bắt đầu cọ xát lớp thịt mềm mại trên thành trong tử cung! 

"A! Ah...ah...Con không thể làm được nữa...Ôi chúa ơi...ah...Con đã bị đẩy qua người rồi...Mẹ sắp chết!! Bà sắp chết rồi." Người con trai nhìn xuống cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô, có một vết dài do anh mơ hồ nâng lên. Quy đầu khổng lồ của đứa con trai xuyên qua cổ tử cung của cô và đưa vào buồng hoa của tử cung. Người con trai không ngừng xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong cô.

Đây là lần đầu tiên Dương Di Mẫn con trai chạm vào độ sâu nhạy cảm của âm đạo cô như vậy. Con cặc của anh vắt ra khỏi những nếp gấp của âm đạo cô. 

Với âm thanh nghèn nghẹt của không khí bị hút ra ngoài, giống như tiếng mở nút chai bia, người con trai đã rút dương vật của mình ra khỏi nhà kính trong bụng cô. Khi quy đầu to lớn của con trai lộ ra, vòng thịt cùng với nó, cào mạnh vào phần thịt mềm mại của cô.

Sự kích thích từ sự cào cấu của con trai khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, cô không còn có thể kiềm chế được khoái cảm điên cuồng và mãnh liệt nữa. Cô rên rỉ thoải mái, cơ thể co giật, âm đạo đột nhiên co lại và kẹp chặt, tinh dịch tuôn ra, bắn tung tóe vào quy đầu của con trai, cô đột nhiên đạt cực khoái khi con trai xâm nhập!

Cậu con trai nhìn mẹ đã lên đỉnh bên dưới, tiếp tục bơm con cặc to lớn không ngừng nghỉ. 

Nghĩ đến đây, con trai hắn hít một hơi thật sâu, nhanh chóng duỗi thẳng eo, đụ người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên dưới càng nhanh và mạnh hơn. 

"A! Ah... chờ đã... Ôi chúa ơi... à... chờ đã... nó sâu quá... kia... kia... thực sự... ah! ah!" 

Trước khi Dương Di Mẫn kịp thưởng thức dư vị đỉnh cao của mình, con cặc khổng lồ của con trai cô tiếp tục đẩy lên một cách điên cuồng, và cô rơi vào trạng thái cực kỳ nhạy cảm sau khi lộ cơ thể.

Lỗ tử cung dịu dàng và quyến rũ của Dương Di Mẫn đã được con trai cô mở hoàn toàn. Mỗi khi quy đầu to của con trai cọ sát sâu vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô, nó sẽ xâm nhập vào thành trong tử cung của cô và đồng thời thực hiện giao hợp qua đường âm đạo và “giao hợp trong tử cung” với cô. 

Cảm giác khoái cảm khi con trai liên tục cọ xát vào thành trong âm đạo của cô và khoái cảm khi "giao hợp trong tử cung" khi tử cung của cô bị thao túng khiến Dương Di Mẫn như lơ lửng trên mây, cô ngây ngất đến mức không thể không nâng cao cặp mông to đẹp xinh đẹp của mình để đón nhận những lực đẩy thô bạo và mạnh mẽ của con trai mình. Cô không còn sức phản kháng nên đành phải để dương vật dày đặc của con trai mình tự do rong ruổi trong cơ thể mình, miệng tiếp tục phát ra những tiếng rên the thé. 

"Hừm... con trai... đêm nay con thật sự quá dày... mẹ căng quá... hoàn toàn!... A... mẹ lại bị con trai quý giá của mẹ xâm nhập rồi!"

Dương Di Mẫn nóng nảy và rên rỉ không ngừng. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của bà đang vặn vẹo dưới thân con trai. Đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của cô đã đặt trên vai anh, đôi chân nhỏ nhắn của cô không ngừng đung đưa. 

Hai bộ ngực to tròn 38E trên ngực Dương Di Mẫn đang đung đưa nhảy múa theo từng cú vuốt ve của con trai bà, tạo nên những làn sóng ngực chóng mặt.

Món thịt viên trắng như tuyết của Dương Di Mẫn thật quyến rũ. Con trai hắn vươn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, nhào nặn bộ ngực căng mọng mịn màng một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay trêu chọc, nhéo nhéo núm vú hồng hào mỏng manh, kích thích âm đạo của Dương Nhất Mẫn càng thắt chặt hơn. 

Mái tóc của Dương Di Mẫn xõa xuống ngực và vai, đôi mắt to quyến rũ nheo lại mãn nguyện, đôi môi căng mọng đỏ tươi hơi hé ra, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cánh tay ngọc trắng hồng của bà ôm lấy eo dưới của con trai, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy mông con trai. 

Người con trai vô cùng phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ một cách dâm đãng đến mức càng đâm mạnh hơn. 

"Mẹ ơi...không còn đau nữa. Lần giao hợp đầu tiên trong tử cung của mẹ là của con trai mẹ...À! À! Mẹ cắn con trai mình...bà đã cắn dương vật của con trai mình...đưa con trai của mẹ vào bên trong...đưa nó vào."

Con cặc to lớn của cậu con trai được ngâm trong nước ép tình yêu của mẹ đập điên cuồng, dùng lực cọ xát vào âm hộ mọng nước của Dương Di Mẫn. Bộ phận sinh dục cọ xát dữ dội, phát ra tiếng “xèo xèo” do tinh dịch bôi trơn. 

Phần thịt mềm mại gần cửa âm đạo của Dương Di Mẫn căng cứng và sưng tấy dưới sự ma sát và bóp chặt của dương vật khổng lồ của con trai cô. Cơ bụng của con trai liên tục tác động mạnh vào háng mỏng manh của cô, môi âm hộ hồng hào mỏng manh của cô không ngừng xoay ra vào với dương vật to dày của con trai. Tinh hoàn khổng lồ của con trai cô giống như những bao tải nhỏ đựng đầy gạo. Lần nào họ cũng đánh mạnh vào lỗ đít của Dương Di Mẫn, khiến vùng da gần hậu môn mỏng manh của cô chuyển sang màu đỏ. Dịch âm đạo liên tục chảy ra từ âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường dọc theo bộ phận sinh dục khép kín. Rễ đùi của con trai cô cũng ướt đẫm chất lỏng bắn tung tóe.

"A...Con trai...sâu quá...chèn...đến tận đầu mẹ...ừm...ah."

"A... Mẹ... Mẹ sắp bị con trai bà đụ chết mất... A... Con cặc to của con trai tôi lại đâm vào lồn mẹ tôi... sướng quá... Con trai, nó đang đụ vào lồn mẹ tôi... Ôi... Con không chịu nổi nữa... Ah... Ah... Con trai con có cặc to... Con không chịu được nữa... Mẹ... Con sắp lên trời... Con sắp lên đỉnh... Con sắp lên đỉnh rồi!"

Với một tiếng hét lớn và hoang dã, Dương Di Mẫn bị con cặc lớn của con trai đẩy vào cơn cao trào thứ hai. Cơ thể cô co giật dữ dội, miệng tử cung và âm đạo co lại, âm đạo phun ra những dòng nước ép tình yêu. 

Lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn lông trần, thân hình phụ nữ trắng nõn và đầy đặn của Dương Di Mẫn bị con trai ép chặt xuống giường. Đôi chân dài đầy đặn của cô được bàn tay con trai dang rộng, hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấn vào dưới mông con trai. 

Mặc dù Dương Di Mẫn đã lên đỉnh hai lần nhưng tối nay dương vật của con trai cô vẫn ở trạng thái tuyệt vời và không hề có xu hướng xuất tinh. Con cặc đen đủi to như cánh tay em bé của con trai vẫn đang nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô. Âm đạo của Dương Di Mẫn và con cặc lớn của con trai cô được bao phủ bởi nhiều loại dịch tiết màu trắng đục và chất lỏng trong suốt, tạo nên một khung cảnh cực kỳ dâm dục, cho thấy cường độ của cuộc đấu tay đôi trên giường này. 

"A...ah...con trai của mẹ biết chui lỗ...thật quá...mạnh quá...ôi...tử cung của mẹ sắp bị mẹ xuyên qua rồi...Mẹ...sắp bị chính con trai của mẹ xâm nhập...đến chết...A!...con cặc to xuyên quá...sâu quá."

Cậu con trai tiếp tục xâm nhập vào cơ thể bụ bẫm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm dưới háng bà với tốc độ cao và những cú đâm dữ dội, đồng thời tiếp tục đâm vào bên trong cơ thể bà không biết mệt mỏi. 

Từng cú vuốt ve của con trai bà đều đâm sâu vào tử cung của Dương Nhất Mẫn rồi rút ra ngoài. Dương Di Mẫn bắt đầu phục vụ cho những cú thúc ngày càng bạo lực của con trai mình, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của cô. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển và đẫm mồ hôi vì bị con trai đụ. Tiếng rên rỉ của cô chuyển từ ngượng ngùng sang trần trụi rồi hoang dã. Cơn đau trước đó đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là khoái cảm tình dục chưa từng có. 

"Mẹ...Mẹ...Con trai tôi muốn mẹ cảm thấy thoải mái...Chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái...Con trai, đụ mạnh hơn nữa...Con trai, đụ mạnh hơn nữa...Mẹ kiếp...À! Con trai mẹ đĩ của con...Con trai mẹ muốn đụ mẹ! Địt mẹ cho đến chết!"

"Ah...địt mẹ...địt mẹ...ah...ah...con trai, mạnh hơn nữa...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ cho đến chết! Ah!"

Khi con trai đụ cô, Dương Di Mẫn phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, để lộ vẻ dâm đãng và khêu gợi khi bị con trai đụ. Cặp mông đầy đặn của Dương Di Mẫn được con trai nâng lên cao, con cặc to và dày của con trai cô nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ hồng hào xinh đẹp của cô. 

Tinh dịch của Dương Di Mẫn liên tục tràn ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục của con trai cô. Những nụ hậu môn màu hồng quằn quại ướt át dưới môi âm hộ nơi con trai cô đụ cô một cách thô bạo, và một mảnh ga trải giường lớn ướt sũng. 

Con trai đã đổ mồ hôi đầm đìa. Anh tiếp tục đẩy trong khi điều chỉnh vị trí của mình. Anh đặt đôi chân thon dài của Dương Di Mẫn lên vai và kẹp chặt chúng trước bộ ngực 38E của mẹ bằng cánh tay trên của mình. 

Người con trai duỗi hai chân ra sau, để phần thân trên đè lên chân mình, ép thân hình bụ bẫm yếu đuối của Dương Di Mẫn thành hình chữ U cường điệu. 

Đầu gối của Dương Di Mẫn gần như chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô bị con trai nhấc ra khỏi ga trải giường và treo lơ lửng giữa không trung. Chúng được nâng lên để chịu đựng những cú thúc thô bạo của con cặc to lớn của con trai cô. 

Dương Di Mẫn nâng cao mông để lộ lỗ đít màu hồng quyến rũ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co lại, vặn vẹo quanh quy đầu của con trai, tỏa ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Người con đặt tay lên giường và đẩy mạnh xuống như người đóng cọc dùng hết sức lực. Coi thân hình đầy đặn và gợi cảm của Dương Di Mẫn như một tấm nệm hơi của con người, cô ấy thực hiện động tác "chống đẩy" một cách điên cuồng. Thân hình con trai bà nảy lên nảy xuống như một chiếc lò xo thẳng tắp. 

Con cặc khổng lồ lộ ra trên không một lúc rồi biến mất vào vùng kín trơn trượt và đầy dục vọng của Dương Di Mẫn. Với mỗi cú vuốt ve, nó đâm sâu vào thành trong của tử cung và cạo phần thịt mềm bên trong để tiến hành “giao hợp tử cung” với cô. Sau đó nó gần như được kéo ra hoàn toàn, chỉ còn lại phần rìa của quy đầu lớn mắc kẹt trong âm đạo của cô. Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục kéo lên vô số sợi dính màu trắng giống như một chiếc máy rót kẹo. Hai chân của Dương Di Mẫn dính chặt vào cơ thể cô trước mọi áp lực hướng xuống của con trai cô. Đùi của cô được con trai ấn vào vùng bụng mềm mại, đầu gối ép chặt bộ ngực 38E đầy đặn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chân của Dương Di Mẫn đã móc vào vai con trai cô, và núm vú của cô đang cọ sát vào đầu gối của cô. Bộ ngực trắng như pha lê của cô được bao phủ bởi một lớp phấn hồng nhẹ. Núm vú tròn trịa và thanh tú của cô căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. Cái mông hồng hào như nụ hoa cúc của cô thấm đẫm nước tình không ngừng tuôn trào, khiến cô trông vô cùng dịu dàng. 

"A...ah...Âm hộ của mẹ thoải mái quá...Sao...làm sao giao hợp qua đường âm đạo lại có thể thoải mái đến vậy...Con yêu, cặc to của con...cắm sâu quá...và...nó lại cắm vào phần trong cùng của mẹ..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ phóng đãng của mẹ tôi ngày càng to hơn, như thể mẹ sắp nhấc nóc phòng lên. 

Trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Dương Di Mẫn, con trai cô không ngừng cọ xát thành trong mềm mại và dịu dàng của tử cung cô bằng quy đầu to lớn của phần thân dưới của cô, mỗi cú vuốt ve cạo đi phần da thịt mềm mại của cổ tử cung. Mùi vị cực kỳ tê dại của "giao hợp tử cung" này thực sự rất ngon. Dương Di Mẫn vặn vẹo cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô một cách hưng phấn và vui vẻ, những ngón tay ngọc mảnh mai ôm chặt lấy mông con trai, co thắt và vặn vẹo tuyệt đẹp trong âm đạo tràn đầy nước trái cây của cô, làn sóng nước ép tình yêu đặc và nhớp nháp tiếp tục tràn ra, nóng bỏng, sâu sắc và dâm đãng. Thành âm đạo ướt át kẹp chặt phần thân dưới của cô, con cặc dày đặc của con trai cô đang điên cuồng di chuyển ra vào. Lớp niêm mạc bên trong nóng bỏng và nhạy cảm quấn lấy quy đầu to lớn của con trai, hôn cắn như một cái miệng nhỏ. 

"Ôi... tử cung của tôi sắp... bị anh xâm nhập... à... con trai ngoan... mẹ đẹp quá... ừm... và... âm hộ của tôi cần phải... đụ mẹ đến chết... nhanh lên! Địt mẹ cho đến chết đi!"

Cậu con trai hiếm khi nghe thấy tiếng rên rỉ lớn như vậy từ mẹ mình, cậu phấn khích nhìn ánh mắt điên cuồng và kéo dài của bà. Dương Di Mẫn dùng cặp mông to tròn của mình di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Khi con cặc to và cơ bắp của con trai phục vụ cô một cách quyết liệt, sự kết hợp với bộ phận sinh dục của con trai cô trở nên chặt chẽ hơn. Cái lỗ đít xinh đẹp và ướt át của cô co lại và vặn vẹo như một bông hoa cúc dưới khe thịt. Nó vô cùng hồng hào và dịu dàng, làn da đỏ mọng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê. 

Dương Di Mẫn và con trai cô quấn chặt vào nhau, mồ hôi đầm đìa. Những tiếng rên rỉ the thé và dâm đãng của cô liên tục đánh vào trái tim con trai, khiến anh sung sướng đến nỗi dương vật ở phần dưới cơ thể anh trở nên cứng rắn vô cùng! 

Dương Di Mẫn đã bị con cặc lớn của con trai mình đụ vào trạng thái gần như điên loạn. Thành âm đạo mềm mại của cô vô tình bị con cặc dày đặc của con trai siết chặt và kẹp chặt, khiến cô vô cùng nhạy cảm. 

Niêm mạc âm đạo cực kỳ mỏng manh của Dương Di Mẫn đang quấn chặt quanh con cặc dày đặc của con trai cô đang co giật và đâm vào cô. Âm đạo đầy đặn và nhờn của cô nuốt chửng con cặc của con trai mình như một cái miệng nhỏ tham lam. Miệng âm đạo đỏ mọng của cô chứa đầy chất nhầy màu trắng đục. Đầu cô lắc lư tuyệt vọng trên chiếc giường lớn. Bàn tay bà vô tình gãi lên tấm lưng rộng của con trai, móng tay bà cắm sâu vào cơ bắp của con trai, để lại những vết xước đỏ như máu. 

"Con trai... dâm đãng... mẹ... bé mẹ... có thoải mái không... có thoải mái không..." Con trai đã thở dốc nhìn người mẹ cảm động không ngừng rên rỉ từ háng. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... con trai... con trai ngoan... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... cảm giác thật tuyệt... mạnh hơn... mạnh hơn... mẹ lại đến... lại đến... ah!"

Dương Di Mẫn hét lên một cách vô liêm sỉ, không có chút kiềm chế nào. Lúc này, cơ thể cô đã không còn thuộc về cô nữa. Bà hoàn toàn ném thân xác dâm đãng của mình cho con trai, để con trai cưỡi trên đó, để con trai tàn phá bà, để con trai mình thỏa mãn phát tiết. 

Hai môi âm hộ dịu dàng của Dương Di Mẫn quay ra vào một cách dâm đãng khi con cặc của con trai cô bơm vào cô. Chất lỏng ùng ục bắn tung tóe khắp nơi, những âm thanh "xèo xèo" và "tát" vang lên theo tiếng va chạm của da thịt. 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của Dương Di Mẫn lộ ra vẻ yêu kiều, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo con trai, cặp mông to không ngừng hướng lên trên để đón lực đẩy. Niềm vui “giao hợp tử cung” thơm ngon do con cặc cực dày của con trai mang lại khiến cô không thể kiềm chế được bản thân mà liên tục phát ra những tiếng kêu chói tai đến thấu xương. Cô hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm nhục dục. 

"A... con trai... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ sắp chết... à... mẹ sắp đến... lại đến... lại bị con đụ đến chết nữa... mẹ sắp bị con trai bà đụ... bị con trai bà đụ... bà ấy sắp chết!!"

Dương Di Mẫn lại đạt cực khoái, rên rỉ điên cuồng, tóc bay tung, mắt nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng tuyệt đẹp tràn đầy thỏa mãn và khoái cảm, cặp mông đầy đặn giơ cao đón nhận lực đẩy của con trai. 

Đôi chân dài của Dương Di Mẫn quấn chặt quanh eo con trai. Cô sẵn sàng trải nghiệm khoái cảm chua chát và say sưa khiến cô gần như khó thở và choáng váng. 

Người con nhìn đôi môi xinh đẹp đầy đặn của mẹ mấp máy, rên rỉ không ngừng. Anh không thể không cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại, đỏ tươi của cô khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Anh điên cuồng đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, thèm khát nuốt nước bọt ngọt ngào của mẹ cô. Cậu con trai hung hăng lắc đầu từ bên này sang bên kia, liếm và cắn đôi môi dày gợi cảm của mẹ, trong miệng dính đầy son môi hồng do mẹ thoa. 

Dương Nghị cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể cô. Bà còn chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra quấn quanh lưỡi con trai mình một cách say mê. Con trai bú điên cuồng, nước bọt ướt đẫm của mẹ ngọt như mật. Con trai và lưỡi của cô quấn chặt vào nhau, khi chạm vào chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Mùi hương như hoa lan và xạ hương từ đôi môi đỏ mọng của Dương Di Mẫn xộc thẳng vào mũi con trai, kích thích cậu hưng phấn và hôn nhau say đắm, giống như một cặp đôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

Con cặc dày đặc của con trai tê dại một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ giữa âm đạo mỏng manh của Dương Di Mẫn và thành thịt của tử cung. Thân thể ấm áp thơm tho của người phụ nữ trưởng thành căng đầy, phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp kẹp chặt con cặc dày đặc của con trai. 

Có những cơn co thắt và co thắt trước khi cực khoái bắt đầu. Thành tử cung trơn trượt và mềm mại của Dương Di Mẫn đang ôm chặt lấy quy đầu to lớn của con trai cô, con trai cô đã vô cùng hạnh phúc. 

"Ờ... Ờ... Ờ!" Đôi môi đỏ mọng của Dương Di Mẫn vẫn bị con trai hôn thật chặt. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô càng vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của mình một cách thô bạo hơn, sâu trong cổ họng cô phát ra một tiếng nức nở. 

Nụ hôn nồng nàn giữa con trai và cô mãnh liệt đến mức cô gần như nghẹt thở, rồi cô rời môi khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cậu con trai thở hổn hển dữ dội như thể đang thiếu oxy. Dương Di Mẫn cũng hụt hơi và thở hổn hển. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và tao nhã của cô đã lộ ra vẻ vô cùng quyến rũ. 

"Ah!...Ahhh...Son...you feel so good...so good...! It feels so good! My good son...go deeper...Mom is going to be...fucked to death by you again...you are pushing into the womb again...you are going to be fucked to death...dying...dying...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so much!" Người con trai không khỏi hài lòng khi nhìn khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của người mẹ quyến rũ dưới háng mẹ với vẻ mặt vui sướng say sưa. 

Bộ ngực của Dương Di Mẫn căng lên và toàn thân đổ mồ hôi. Con trai cô không còn có thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh. Anh ta nắm chặt lấy hai chân dài đang đẫm mồ hôi của Dương Di Mẫn rồi giơ cao trên vai. Mông của con trai anh dùng lực đẩy mạnh vào âm đạo của cô với tốc độ nhanh nhất, góc sâu nhất và lực lớn nhất. 

Mỗi cú vuốt ve của con trai đều đâm sâu vào âm đạo trơn trượt và lầy lội của bụng mẹ. Quy đầu to cắm sâu vào trong lòng Dương Nhất Mẫn phồng lên lớn hơn một chút, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi sẽ xuất tinh cho cậu...Tôi sẽ xuất tinh cho cậu...Con trai tôi sẽ đụ cậu đến chết, cậu đúng là một bà mẹ dâm đãng, con trai tôi sẽ đụ chết cậu, bà mẹ dâm đãng của cậu!"

"Con ngoan, con ngoan! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Mẹ ơi, chỉ có mẹ là đĩ điếm với vợ mình thôi! Địt mẹ chết đi!" "A! Con trai của ta mẹ dâm đãng! Con trai ta muốn đụ chết ngươi, một con đĩ mẹ lớn!"

"A, địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!!! Tiểu Vi!! Mẹ bị mày đụ chết! Bị mày địt chết! Bị con trai tao đập chết bằng con cu lớn!"

Sự kích thích cực lớn quét qua cơ thể đứa con trai. Người con trai áp eo vào phần thân dưới của mẹ. Dương Di Mẫn được con trai ngửa ra sau, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào thái dương, cho thấy mối quan hệ lâu dài và bền chặt giữa con trai và cô.

Tử cung mỏng manh của Dương Di Mẫn co bóp dữ dội, mút và cắn vào quy đầu của con trai cô như một cái miệng nhỏ. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến. Con trai cô gầm lên, và đôi mắt cô trống rỗng. Con trai áp quy đầu to lớn của mình vào miệng tử cung của cô, tinh dịch nóng hổi tích tụ lâu ngày phun dữ dội vào tử cung ẩm ướt và nóng bỏng của Dương Di Mẫn. 

Lần tinh dịch đầu tiên của con trai bà phóng ra khiến toàn thân Dương Di Mẫn run rẩy, co giật tột độ. Niềm vui cực khoái vô song ập đến với cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô mất trí. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch. Cái mông to của cô được con trai đỡ ​​chặt, ép chặt vào phần thân dưới của anh. Cặp mông to của cô bị đè bẹp đến mức biến dạng, đè lên bàn tay to lớn của con trai. Trên mặt bà lộ ra vẻ cực kỳ hoang dã và quyến rũ, bà ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của con trai mình như một con bạch tuộc.

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Dương Di Mẫn quấn chặt lấy con trai cô. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong tử cung bị con trai cô liều mạng xâm nhập, đổ lên con cặc to lớn của con trai cô.

Những làn sóng tinh dịch đặc quánh của con trai cô phun vào thành trong tử cung của Dương Di Mẫn. Tác động của từng đợt tinh dịch phóng ra khiến cơ thể cô bất giác run lên, và cô cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không gì sánh được với mỗi cơn co thắt. Âm đạo của cô bị co thắt chặt bởi sự xuất tinh của con trai, và phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô giống như một cái miệng mềm mại và mềm mại đang hút tinh dịch xuất ra từ quy đầu của con trai cô. Dương Di Mẫn được con trai đưa lên cực khoái ba lần liên tiếp. Niềm hạnh phúc không gì sánh bằng và niềm vui tột độ khi được làm tình đập vào tim cô. Dương Di Mẫn nghĩ đến cảnh ân ái giữa hai mẹ con, và mẹ cô vẫn đang lên đỉnh đã nức nở ngây ngất, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Những giọt nước mắt hòa quyện với những giọt mồ hôi phấn khích trước đó. Cô khập khiễng nằm trên giường, rơi nước mắt và co giật, tận hưởng những làn sóng khoái cảm cực khoái không gì sánh được, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên vì hưng phấn.

Thấy vậy, người con trai cúi đầu hôn nhẹ lên nước mắt của Dương Nhất Mẫn, xúc động nói: "Mẹ ơi, vợ yêu của anh, đừng khóc, em là người phụ nữ của con trai anh! Con trai anh sẽ yêu em mãi mãi! Dù con trai anh có làm gì với người phụ nữ khác, em vẫn luôn là đứa con cưng của con trai anh! Em là đứa con độc nhất vô nhị của con trai anh!" 

"Con ơi, mẹ thật hạnh phúc khi được ở bên con! Mẹ sẽ luôn yêu thương con và là mẹ, là vợ của con!" Mẹ vui vẻ nói. 

Nghe được lời thú nhận trìu mến của Dương Di Mẫn, người con trai cử động phần thân dưới, dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ rồi đổ toàn bộ tinh dịch đặc quánh tích tụ trong bìu vào tử cung của Dương Di Mẫn bên dưới.

Tinh dịch, tinh dịch âm đạo và tinh dịch tràn ra từ háng của Dương Di Mẫn chảy ra ngoài một cách không kiểm soát. Giữa cặp mông trắng như tuyết của Dương Nhất Mẫn bị háng con trai ấn vào, hậu môn mềm mại màu hồng của cô cũng dính đầy tinh dịch và tinh dịch của con trai cô. Nó co giật rồi mở ra rồi đóng lại. Không chỉ phần thân dưới của cô bừa bộn, tất và ga trải giường trên chân mẹ cô cũng ướt sũng. 

Cậu con trai từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ, phát ra âm thanh “bốp”, một dòng chất lỏng màu trắng trong cơ thể nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. Trộn lẫn với tinh dịch của con trai và tinh dịch của chính người mẹ, nó tỏa ra một luồng khí dục mạnh mẽ.

Góc nhìn của mẹ kết thúc

Tôi nhìn mẹ tôi, người đã được tôi đạt cực khoái nhiều lần bằng cốc máy bay và cảm thấy vô cùng tự hào. Sau đó tôi ném cốc máy bay sang một bên và bế mẹ vào phòng tắm…

Sau khi giúp mẹ lau chùi, tôi cũng bắt đầu lau chùi.

“Mẹ… xoa lưng cho con…” Một lúc sau, tôi không nhịn được mà hét lên với mẹ đang nghỉ ngơi trong bồn tắm. Tôi không biết mẹ tôi đã hồi phục sức lực chưa. Nếu cô ấy chưa tỉnh lại, tôi sẽ dùng khăn kéo cô ấy lại và đánh lừa tôi.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ đứng dậy từ bồn tắm phía sau. Tôi quay lại như thường lệ và chuẩn bị trao chiếc khăn tắm trên tay. Nhưng khi nhìn thấy người phía sau, tôi choáng váng, hơi thở đột nhiên ngừng lại. 

…

Người đứng sau cô ấy đương nhiên không ai khác chính là mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của cô ấy, bộ ngực to tròn đầy đặn không hề chảy xệ, vòng eo thon, bụng không nhiều mỡ, đôi chân thẳng và thon và môi âm hộ lờ mờ trên háng. Một đôi chân ngọc giẫm lên sàn đá cẩm thạch, trên mặt lộ ra một tia hồng hào cùng ngượng ngùng. Dưới cái nhìn của tôi, ánh mắt mẹ hơi lơ đãng. Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, dương vật ở háng tôi bỗng cương cứng. Nó vừa được dỡ xuống và bây giờ nó đã được tải lại.

“Quay lại…” Mẹ tôi nhìn thấy điều đó có chút bối rối, trong mắt có chút tự hào và vui mừng, nhẹ nhàng mắng tôi.

"Ồ..." Tôi vội quay đầu lại. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì một đôi bàn tay ngọc ấm áp hơi run run chạm vào lưng tôi, nhẹ nhàng xoa xoa. Tôi nhớ khi mẹ tắm cho tôi khi tôi còn nhỏ, mẹ luôn đắp khăn tắm lên tay rồi rửa thật nhanh cho tôi. Nhưng lần này mẹ không đắp khăn tắm cho tôi mà dùng lòng bàn tay trực tiếp lau lưng cho tôi. Nó không có cảm giác như đang lau mà giống như đang vuốt ve hơn. Vì sự việc xảy ra quá đột ngột và bất ngờ nên tôi đứng đó ngơ ngác một lúc.

“Chà…” Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi đột nhiên lại bật vòi hoa sen lên. Nước từ đỉnh đầu tôi xối xuống làm ướt cả mẹ ở phía sau. Vì chúng tôi sống ở miền Nam nên về cơ bản chúng tôi giặt quần áo mỗi ngày một lần. Mặc dù hôm nay chúng ta đổ mồ hôi rất nhiều nhưng cơ thể chúng ta vẫn rất sạch sẽ và không cần phải rửa quá nhiều. Sau khi tay mẹ lau lưng, eo và mông tôi vài lần, tay mẹ vòng qua hai bên sườn tôi rồi bắt đầu nhẹ nhàng lau, lau sạch vùng bụng và ngực của tôi. Vì vòng tay của mẹ có hạn nên thân hình mẹ không khỏi cúi xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy trên lưng mình có một đôi quả bóng tròn trịa và đàn hồi như lò xo, ép vào cơ thể giữa mẹ và tôi. Cùng lúc đó, mặt mẹ không khỏi tựa vào vai tôi, tai tôi như cảm nhận được hơi thở phả ra từ miệng mẹ. Hơi thở mẹ tôi thở ra thật nóng và thơm. Tay mẹ lau ngực và bụng tôi. Lúc này, tôi thực sự muốn nói với mẹ rằng trước đây tôi đã tắm rửa sạch sẽ, nhưng lời nói đến môi, tôi lại không muốn nói ra. Bàn tay mẹ vuốt ve cơ thể tôi. Dần dần, thân hình của mẹ tôi không khỏi quay lại trước mặt tôi. Lúc này, mẹ tôi đã ướt sũng, đứng cùng tôi dưới vòi hoa sen. Nước từ vòi hoa sen phun lên người tôi và người mẹ tôi. Thi thể mẹ tôi lấm tấm những giọt nước, với ánh sáng trắng từ máy tắm nước nóng phía trên trông thật thánh thiện. Lúc này mẹ tôi thảnh thơi, dễ dãi, thương yêu, từ bi, thương yêu… Mẹ chỉ nhìn thân thể tôi và đưa tay chạm nhẹ vào. 

"Sao con không giặt cho mẹ luôn?" Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, mẹ không khỏi nở nụ cười ngượng ngùng và nhẹ nhàng nói với tôi. Nghe giọng nói của mẹ và nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi run rẩy toàn thân. “Mẹ, đừng dụ dỗ con, nếu không con sẽ giết mẹ ngay tại chỗ…” Lúc này dương vật của tôi sắp nổ tung, giọng nói run run, tôi nửa đùa nửa thật nói với mẹ. 

“Vậy con tới…” Mẹ nghe xong lời của tôi không khỏi áp bộ ngực đầy đặn vào ngực tôi, đặt đôi môi đỏ mọng lên tai tôi, nhẹ nhàng nói.

“Ừm…” Tôi lập tức duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm thật chặt cơ thể mẹ vào lòng, để bộ ngực đầy đặn của mẹ bóp chặt vào ngực tôi. Tôi dùng ngực để cảm nhận sự mềm mại và căng mọng của ngực mẹ. Mẹ tôi hừ mũi, tay tôi bắt đầu vuốt ve lưng mẹ, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, đưa tay lên xuống nơi nào tôi có thể với tới. Mẹ nằm yên trong vòng tay tôi, để tôi chửi bới và cầu xin mẹ. Cùng lúc đó, miệng tôi hôn lên vai mẹ những giọt nước. 

“Ừ…” Vuốt ve mấy cái, mẹ tôi đột nhiên rút mặt lại, sau đó nhìn thẳng vào tôi, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng ra hôn tôi khiến tôi mất cảnh giác, lần đầu tiên tôi quên đáp lại nụ hôn của mẹ. "Zi...Zi...Zi..." Sau khi phản ứng xong, tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn với mẹ. Môi chúng tôi quyện vào nhau và cọ xát vào nhau. Cùng lúc đó, chúng tôi thè lưỡi ra và quấn lấy nhau say đắm. Thỉnh thoảng mẹ lại đón lưỡi tôi vào miệng và để lưỡi tôi khuấy động bên trong. Đôi môi đỏ mọng của mẹ mút lưỡi tôi. Thỉnh thoảng, lưỡi mẹ chủ động đưa vào miệng tôi, để tôi nếm thử như một món ngon. Lưỡi của chúng tôi đến và đi. Cùng lúc đó, tay tôi vuốt ve qua lại cơ thể bụ bẫm, trưởng thành của mẹ, tay mẹ cũng vuốt ve lưng tôi, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể ngày càng mập mạp của tôi. 

Trong phòng tắm, vòi hoa sen thổi qua cơ thể trần trụi của hai người, một nam một nữ. Phòng tắm đầy hơi nước. Một nam một nữ, một trưởng thành và một chưa trưởng thành, nhưng chiều cao và dáng người của họ rất xứng đôi. Cả hai ôm nhau hôn và vuốt ve thật mạnh mẽ. Những nơi mà cơ thể họ có thể chạm vào đều bị ép vào nhau, cọ xát và cảm nhận cơ thể của nhau. Hơi thở nặng nề và những âm thanh đầy cảm xúc được truyền qua giữa mẹ và tôi, và cả phòng tắm tràn ngập bầu không khí của mùa xuân và điều cấm kỵ. Sẽ không ai tin rằng tôi và người phụ nữ trước mặt là hai mẹ con ruột. Con ruột hôn người mẹ đã sinh ra mình, khỏa thân chạm vào cơ thể nhau. 

Dương vật của tôi ấn vào bụng dưới và háng của mẹ. Bụng dưới và háng mẹ tôi chủ động nhô lên cọ vào dương vật tôi, cảm nhận được độ cứng và nóng của dương vật tôi. Phòng tắm vốn là nơi tắm rửa giờ đã trở thành nơi cấm kỵ của hai mẹ con tôi. Tôi luôn kiềm chế bản thân và tự nhủ rằng mình phải bám chặt vào. Kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ còn nửa năm nữa và tôi không được “mất sự đảm bảo” vào phút cuối. 

Tôi kìm nén sự bốc đồng của mình và không cho phép mình làm điều gì quá đáng, nhưng trong tâm trí, bản năng ham muốn khiến tôi muốn xoay mẹ lại, để mẹ giữ tường bằng cả hai tay rồi đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ từ phía sau, và đụ mẹ thật mạnh theo kiểu doggy. 

"Boo..." Khi chúng tôi hôn nhau và thở hổn hển, mẹ tôi và tôi cuối cùng cũng tách môi ra. Khoảnh khắc chúng tôi tách ra, cả hai chúng tôi đều thực hiện động tác nuốt gần như cùng lúc, nuốt hết nước bọt trong miệng nhau. Cùng lúc đó, tôi và mẹ nhìn nhau thở dốc. Ham muốn của chúng ta sẽ mất kiểm soát bất cứ lúc nào. Tôi kiểm soát bản thân và mẹ tôi dường như cũng làm như vậy. Tôi chống cự không nhúc nhích, và mẹ tôi dường như cảm nhận được sự “kiên trì” đang dao động của tôi. 

"Bah...bah...bah..." Mẹ chủ động tiến tới hôn nhẹ lên trán tôi, sau đó là chóp mũi và môi tôi. Sau đó mẹ tôi không nhịn được mà chậm rãi di chuyển xuống, mút núm vú của tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của tôi. Lúc này tôi đang đứng dưới vòi hoa sen, nhìn xuống mẹ tôi đang hơi cúi người. Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ đang liếm, mút, hôn lên cơ thể tôi. Nước từ người tôi chảy xuống, mẹ liếm dịch cơ thể tôi vào miệng. Bộ ngực mẹ rung lên vì hơi thở nặng nề, cặp mông to của mẹ bị đẩy ra sau vì cúi xuống. Lúc này có thể thấy rõ rãnh mông sâu ở giữa. 

Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, dùng lưỡi và đôi môi đỏ mọng hôn lên cơ thể tôi, từ từ di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng cúi xuống gần chín mươi độ. Tôi có thể nhìn thấy rãnh mông phía sau mẹ tôi rõ hơn, mặt mẹ không nhịn được mà tiến đến háng tôi. Bàn tay ngọc của mẹ nhéo vào dương vật cứng như sắt của tôi rồi duỗi thẳng ra. Thân thể mẹ không khỏi nâng lên một chút. Mẹ ngước nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ, rồi cúi đầu dưới ánh nhìn của tôi, há đôi môi đỏ mọng và từ từ đưa con cặc cực kỳ cương cứng của tôi vào miệng. 

"Chào..." Mẹ trực tiếp ngậm dương vật của tôi vào miệng mà không hề vuốt ve hay liếm quá nhiều, rồi ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Khoảnh khắc bị mẹ hút vào quy đầu, tôi không khỏi kiễng chân lên, đồng thời đẩy háng lên chéo lên. Cơ thể mẹ tôi cũng có thể nâng lên một chút mà không phải cúi xuống quá nhiều. 

Mẹ dùng một tay buộc mái tóc ướt của mẹ ra sau tai rồi bắt đầu mút dương vật của tôi thật mạnh. Mỗi lần mẹ nuốt nuốt dương vật của tôi, tôi không nhịn được mà di chuyển háng trên đầu ngón chân, hợp tác với sự “kéo” của mẹ…

"Zi...Zi..." Mỗi khi mẹ nhổ dương vật của tôi ra, mẹ không chủ động nhổ ra mà ngậm thật chặt dương vật của tôi rồi đột ngột kéo đầu lên. Đáy quần của tôi thậm chí còn bị mẹ vô tình nhấc lên, buộc mẹ phải chịu tác động của lực kéo, dương vật của tôi bị kéo ra khỏi miệng mẹ, chỉ còn lại quy đầu. Sau đó mẹ tôi dùng lực hút thật mạnh để nuốt dương vật của tôi vào. Lúc này, tôi có thể đặt chân xuống đất, co hông lại và nghỉ ngơi một lát. Nhưng khi mẹ dùng miệng rút dương vật của tôi ra lần nữa, tôi phải kiễng chân lên và cử động háng. 

Một cảnh tượng kỳ lạ, một thiếu nữ trưởng thành và vô cùng xinh đẹp, cúi xuống ngậm một dương vật to và dài trong miệng, không ngừng nuốt nuốt, nhưng khi hít vào thì bình tĩnh, nhưng khi ngẩng đầu lên lại nhanh chóng dữ dội, như muốn cắn đứt dương vật. Còn một cậu bé bị thiếu nữ bắt kiễng chân, nâng háng lên, cong eo về phía sau, suýt nữa thì ngã xuống. Lúc này, mẹ tôi giống như một con thú cái đói khát, cắn miếng thịt con mồi trong miệng, kéo liên tục, xé từng miếng thịt con mồi rồi nuốt vào bụng. Và tôi là con mồi, nhưng cô ấy lại cắn vào dương vật của tôi. Mặc dù chuyển động của mẹ tương đối nhanh nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, dưới sức hút mạnh mẽ của mẹ, tôi phải cố gắng hết sức để kiểm soát tinh trùng của mình, nếu không tôi rất sợ mình sẽ xuất tinh sớm. Lúc này mẹ tôi giống như mụ phù thủy trong tiểu thuyết thu dương bổ âm. Cô ấy không ngừng nỗ lực để hút tinh chất của tôi và cô ấy muốn hút cạn tôi. 

"Hi...boo..." Sau khi bú được một lúc, tôi cảm thấy toàn thân tê dại, mẹ tôi trút hơi thở cuối cùng rồi ngẩng đầu lên thật cao, biết rằng ngón chân tôi đang ở điểm cao nhất và hông tôi ở điểm cao nhất. Khi tôi gần như cúi xuống, dương vật của tôi cuối cùng cũng bật ra khỏi miệng mẹ tôi, phát ra một âm thanh giòn giã, và dương vật ướt át bay lên không trung.

"Anh gần xuất tinh chưa?" Sau khi nhổ dương vật của tôi ra, mẹ tôi không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, rồi mỉm cười nói với tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi tối nay. Ngoài việc lúc mới vào có hơi ngại ngùng thì giờ đây cô ấy không hề tỏ ra ngại ngùng chút nào. Thay vào đó, cô ấy có một chút quyến rũ. Cô ấy giống như một phù thủy giống vixen, như thể cô ấy muốn ăn thịt tôi. "Ừm..." Tôi không khỏi ngoan ngoãn gật đầu. Kích thước của mẹ tôi vừa phải. Nếu mẹ tôi kéo như thế này hơn mười giây, có lẽ tôi sẽ không thể không xuất tinh. Lúc này tôi đứng ngơ ngác không biết phải làm sao. Mặc dù tôi đã xem rất nhiều cảnh khiêu dâm trong tiểu thuyết và đã ân ái với mẹ rất nhiều lần nhưng trải nghiệm tình dục của tôi vẫn rất nông cạn. Bây giờ đối diện với thân hình trần truồng gợi cảm của mẹ, tôi phấn khích đến mức không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã ân cần. Cô ấy nhìn tôi rồi không nhịn được giơ tay lên ôm lấy ngực mình. Sau khi dùng hai tay véo vào bầu ngực, cô bóp bầu vú cho nổi bật hơn, giống như đang vắt sữa, như muốn cho đứa trẻ ăn. Tôi lập tức hiểu ra, không khỏi cúi xuống đặt nó lên ngực mẹ. Tôi há miệng thật lớn ngậm một bên vú của mẹ, đưa toàn bộ quầng vú và núm vú vào miệng. 

“Này… nhẹ nhàng… đau… đau quá…” Nhưng tôi vừa ngậm vú mẹ mà bú thật mạnh, mẹ không khỏi hít một hơi khí lạnh, sau đó dậm nhẹ chân tôi nói, không khỏi nhanh chóng thả lỏng sức lực. Trong lúc quá phấn khích, tôi đã dùng quá nhiều sức và khiến mẹ bị thương. 

"Ừm... ừ... vậy thì tốt..." Sau khi tôi thả lỏng sức lực, mẹ tôi không khỏi hừ một tiếng, rồi nhẹ giọng nói. Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay còn lại ngậm mẹ vào miệng. Nước chảy vào miệng tôi có hương trầm. Mặc dù nó nhẹ nhưng nó có vị rất ngon trong miệng tôi. 

"Hmm... ừm... ha..." Tôi không nhịn được cúi xuống, nán lại trên ngực mẹ. Tôi dùng tay và miệng để phục vụ họ qua lại. Tôi thực sự yêu bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Tôi là một fan hâm mộ ngực lớn. Tôi thích ngắm những phụ nữ có bộ ngực đầy đặn trên Internet. Ngay cả khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn trên đường, tôi cũng không thể không nhìn họ hai lần, đồng thời dương vật trên háng tôi sẽ ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, bộ ngực của những người phụ nữ đó chẳng là gì so với mẹ của họ. Thực tế, tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào có ngực to hơn mẹ. Mặc dù trên mạng có rất nhiều hình ảnh có bộ ngực to hơn của mẹ cô nhưng bao nhiêu trong số đó là thật? Bạn đã phẫu thuật nâng ngực chưa? Đây có phải là hình ảnh P không? Tất cả những điều đó đều không chắc chắn, nhưng bộ ngực của mẹ tôi là có thật. Mặc dù cô ấy đã cho tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ nhưng ngực không hề bị teo lại, núm vú và quầng vú cũng không bị đen. Chúng mềm mại không kém ngực con gái. 

Sau khi nán lại trên ngực mẹ một lúc lâu, tôi không khỏi ngồi xổm xuống và chạy về phía háng mẹ. Tôi không đủ kiên nhẫn như mẹ, có thể hôn và liếm cơ thể tôi cẩn thận từng chút một, nhưng tôi lại cực kỳ bốc đồng và háo hức với cơ thể mẹ, nên sau khi mút vú đủ, tôi chạy thẳng đến háng mẹ mà không hôn nhẹ nhàng. Vì mẹ liên tục cho tôi dinh dưỡng trong giai đoạn này nên bụng tôi không khỏi to lên rất nhiều và tôi cũng tăng cân rất nhiều nên việc cúi xuống quá nhiều hiện tại đối với tôi là một vấn đề khó khăn nên tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống. Sau khi tôi ngồi xổm xuống, mặt tôi tình cờ hướng vào háng mẹ. Mẹ tôi đứng thẳng với đôi chân thon dài nhưng không thể che giấu được môi âm hộ lộ ra. Nước phun ra từ vòi hoa sen trượt qua cơ thể người mẹ, cuối cùng tụ lại ở háng người mẹ rồi chảy dọc theo đùi trong xuống sàn nhà. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng lay động một bên đùi của mẹ, thân hình mẹ không khỏi ngửa ra sau. Cô dựa lưng vào tường phòng tắm và tìm một điểm cố định ổn định. Một chân của mẹ tôi chủ động nhấc lên và chuyển sang tư thế độc lập. Đáy quần của mẹ lập tức lộ ra, âm đạo hình búi tóc của mẹ được che phủ bởi lớp lông mu thưa thớt cũng lộ ra trước mắt tôi. Âm đạo của mẹ đối với tôi cũng hấp dẫn như bộ ngực của mẹ nên khi nhìn thấy, tôi cảm thấy máu trong người tăng tốc, toàn thân nóng như sắp nổ tung. 

"Hừm..." Tôi ngồi xổm tiến về phía trước giống như Ngô Đại Lãng, sau đó nghiêng đầu nhắm vào háng mẹ, lập tức lao vào bà. Lần này tôi đã học được bài học vừa rồi. Dù rất hào hứng nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cường độ. Môi tôi mút vào âm đạo của mẹ và đưa hai môi âm hộ dày của mẹ vào miệng tôi. Cùng lúc đó, lưỡi tôi lập tức duỗi ra và ấn vào giữa hai môi âm hộ.

“Ồ~~~~~~~~~~~~~~~~” Âm đạo của mẹ đột nhiên bị tôi hút vào, giữa tiếng nước chảy,

Mẹ rên lên một tiếng nhẹ nhàng và dài, đồng thời tay mẹ đột nhiên chạm vào đỉnh đầu tôi, vuốt tóc tôi. 

“Zizzizi…” Tôi úp mặt thật mạnh vào háng mẹ, dùng lưỡi và môi liếm mút âm đạo và môi âm hộ của mẹ rồi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ để làm việc. Thân thể mẹ tôi run lên, bàn tay ngọc đang vuốt ve đỉnh đầu tôi cũng run rẩy, chân ngọc của mẹ tôi chủ động giơ lên ​​cũng không khỏi giơ lên ​​cao hơn. Không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, anh hoàn toàn dựa vào sức mạnh thể chất để nâng đùi. 

"A...ah..." Khi tôi mút và liếm, mẹ tôi buông ra, phát ra những tiếng rên rỉ thực sự từ trong lòng, trong khi hơi thở của mẹ gấp gáp và ngắn. Một tay tôi vuốt ve cái chân mẹ đang đứng thẳng, tay còn lại đỡ phần vẹo của chân mà mẹ đang giơ lên ​​để dang rộng háng mẹ ra. Ban đầu, góc giữa hai chân mẹ tôi là khoảng 90 độ. Cuối cùng, với sự hợp tác của mẹ và tôi, chân đã được nâng lên cao, thậm chí đạt tới hơn 135 độ, rất gần với một con ngựa thẳng. Dưới tác động của sự chia cắt này, cửa âm đạo của mẹ tôi đã bị xẻ đôi một chút. Không cần lưỡi tôi cử động, môi âm hộ của mẹ tôi đã được chủ động tách ra, giúp lưỡi tôi có thể kéo dài vào sâu hơn.

Lưỡi tôi sờ vào bên trong âm đạo của mẹ, nóng, mềm, có vị hơi mặn, rất dễ chịu. Tôi dùng lưỡi cẩn thận cảm nhận cảm giác bên trong âm đạo của mẹ. Nó thực sự rất nóng, thậm chí còn cao hơn nhiệt độ đầu lưỡi của tôi. Hơn nữa, bên trong âm đạo của mẹ tôi thực sự rất mềm. Nếu tôi đưa dương vật của mình vào, nó sẽ rất thoải mái. Có phải mẹ tôi đang cố gắng quyến rũ tôi một cách trần trụi và thử thách sự quyết tâm của tôi? Đó thực sự là một sự tra tấn nhẹ nhàng đối với tôi… “A~~~~~~~~~~~” Kết quả là sau khi liếm chưa đầy hai phút, tôi đã nghe thấy mẹ phát ra một âm thanh dài và duyên dáng.

Tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi qua tiếng nước chảy ào ào, trông vô cùng quyến rũ. Người mẹ thiên thần xinh đẹp và trang nghiêm thường mặc đồ trắng giờ lại phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến toàn thân tôi run rẩy. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng ấm nóng trào ra từ âm đạo của mẹ và tiến vào miệng tôi. Tôi nuốt hết chúng vào bụng vì ham muốn lúc này. Đổi lại, mẹ tôi đã nuốt tinh dịch cho tôi rất nhiều lần. 

“Bùm…” Sau khi cảm thấy âm đạo của mẹ không còn phun nước nữa, tôi không nhịn được mà mút mạnh vào âm đạo của mẹ lần cuối rồi đứng dậy. Lúc này, má tôi đã đau và tê rồi. Rốt cuộc, tôi không làm điều này thường xuyên. Có thể kiên trì trong năm phút với đủ loại mánh khóe đã là giới hạn của tôi rồi. Và khi tôi đứng lên, cái chân mẹ đã giơ lên ​​không khỏi hạ xuống. Mẹ tôi đang dựa vào tấm vách ngăn thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn run lên theo hơi thở. Tôi nhìn xuống dương vật đang cương cứng và run rẩy của mình, thật muốn xoay mẹ lại rồi thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Đây thực sự là một bài kiểm tra quan trọng đối với tôi, và bài thi không hề căng thẳng như kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Mẹ..." Cuối cùng tôi cũng kiên trì. Lúc này tôi không khỏi xúc động mà bật khóc. Tôi không biết mình sẽ làm gì. Con chỉ muốn gọi mẹ thật trìu mến. Mẹ mở đôi mắt mờ ảo ra và vẫy tay tắt vòi hoa sen. Lúc này trong mắt cô tràn đầy dục vọng và nhẹ nhõm. Cô ấy dường như cảm nhận được trái tim tôi. Chúng tôi không nói chuyện. Mẹ đưa tay ra chạm vào mặt tôi. Mẹ và tôi đứng khỏa thân cùng nhau. 

Nhưng không ai trong chúng tôi vượt qua ranh giới. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cưỡng Hôn Triệu Mẫn

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã là bảy giờ. Mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường. Một nửa chiếc chăn mỏng trên người cô đã rơi ra, toàn bộ vai và hai cánh tay lộ ra ngoài. Thậm chí một bên đùi trần của cô cũng lộ ra ngoài, cho đến khi áp sát vào đùi mới được chăn bông che lại. Được che phủ, ánh nắng sơ sinh chiếu vào giường qua rèm cửa, trang trí căn phòng như một bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Tôi không thể không cảm thấy trái tim mình đang đập. Mẹ đang ngủ của tôi thực sự là một quả đào hấp dẫn. Tôi tin rằng tất cả đàn ông nhìn thấy cảnh này đều sẽ chảy nước miếng. Nhìn vẻ mặt của mẹ, mẹ vẫn có chút mệt mỏi. Có vẻ như đêm qua tôi đã hành hạ cô ấy quá lâu. 

………………

Sau khi đến trường, tôi phát hiện mình không thể vào lớp. 

Nhìn vào ổ khóa trên cửa, tôi sững sờ một lúc. 

Tôi thực sự đã trở thành người đầu tiên đến lớp học. Điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được đối với tôi. 

Chìa khóa luôn nằm trong tay tiểu đội trưởng, bởi cô là người đến sớm nhất hàng tuần. 

Tôi có ấn tượng về người này. Anh ấy học rất giỏi và làm việc rất chăm chỉ. Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến 985 trường đại học. Cô hiếm khi tranh cãi với người khác và chỉ quan tâm đến việc học. Tuy nhiên, những người như vậy được ưa chuộng hơn, cũng giống như một người béo, nhưng một người béo lại tỏ ra bất cẩn và thờ ơ. Anh là một thế hệ giàu có thứ hai điển hình trở về quê hương để thừa kế tài sản của gia đình. Độ nổi tiếng của hai người này không tệ.

Tôi chán nản tựa vào lan can bên ngoài, chợt nhìn thấy một bóng đen từ bên dưới đi lên. 

Bộ trang phục màu đen này đơn giản là trang phục tiêu chuẩn của Triệu Mẫn. 

Trong lòng chợt có một trò đùa nên tôi cố tình bước từng bước lên cầu thang, đợi cô ấy lên lầu. 

Thành viên

Nghe tiếng bước chân đến gần, không còn cảm giác ngột ngạt như xưa nữa. Trong lòng chỉ có cảm giác mèo bắt chuột. Sự thay đổi vai trò này làm tôi thích thú. Tôi nghĩ tại thời điểm này, tôi sinh ra để trở thành một thợ săn. 

Triệu Mẫn xuất hiện ở góc đường, vẫn mặc đồng phục như cũ, đồng phục và đi giày cao gót màu đen trang trọng. Cả người trông đặc biệt nghiêm nghị, toát ra khí chất mạnh mẽ từ trong ra ngoài. 

"Thầy Triệu, xin chào."

Tôi phớt lờ cơn giận dữ bộc phát của cô ấy và mỉm cười chào cô ấy. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, sự tiến bộ của cô ấy rõ ràng đã bị đình trệ. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn, như không ngờ đó là tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng bị đè xuống, rõ ràng là không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt tôi. 

"Bạn học Vương, hôm nay cậu đến sớm thế."

Giọng nói của cô ấy không hề dao động mà phát ra một cách bình tĩnh, với vẻ thờ ơ thường ngày. 

"Chà, nhưng bạn biết gì không? Tôi đến sớm thế này chỉ để gặp bạn thôi."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô ấy, nghĩ đến sự mềm mại ngày đó của cô ấy, trong lòng không khỏi có chút rung động, tiến về phía trước vài bước. 

Sắc mặt cô ấy đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô ấy cảnh giác nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Vương Trí Vi, anh muốn làm gì?" Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến thế nhưng nó khiến tôi thấy thích thú. Tôi bước tới, lạnh lùng nói: “Anh nói gì với mẹ tôi qua điện thoại?”

Triệu Mẫn hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó có chút hoảng sợ. Anh ta thậm chí còn lùi lại vài bước và đi xuống cầu thang. 

"Tôi không nói gì cả."

“Anh thực sự đã gọi cho cô ấy à?”

Rốt cuộc, lúc đó tôi không biết tại sao mẹ lại nói chuyện với tôi với giọng điệu rất tệ hay lý do là gì. Tôi vừa nói điều này, nhưng tôi không ngờ rằng nó thực sự có liên quan đến Triệu Mẫn. 

"Tôi... tôi không..."

Giọng Triệu Mẫn trở nên hoảng sợ nhưng vẫn cố kìm nén và nhìn vào mắt tôi. 

Nhưng điều này cũng khiến tôi chắc chắn hơn. Cơn giận trong lòng tôi bùng lên, cô ấy đột nhiên bước hai bước. Khi tôi đến gần, cơ thể cô ấy cứ lùi dần. Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của tôi, cô ấy có vẻ sợ hãi. Cô liên tục rút lui. Khi cô ấy lùi lại phía sau, cô ấy thậm chí còn không để ý đến đôi chân của mình. Cô ngã xuống và ngã xuống một khoảng trống ở góc thang. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi sải bước và đưa tay ra. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy bàn tay của tôi, đồng tử của cô ấy đột nhiên giãn ra, như thể cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó đáng sợ, rồi một âm thanh chói tai vang lên. 

"KHÔNG!"

Âm thanh cao và chói tai như một quả bom nổ ở khoảng cách gần như vậy khiến tai tôi đau nhức. 

Tôi vô thức nhéo cổ cô ấy, khiến mọi âm thanh của cô ấy đều bị chặn lại trong cổ họng, cô ấy lập tức vùng vẫy dữ dội. 

Tôi xoa xoa đôi tai đang nhức nhối của mình, tiến lại gần cơ thể cô ấy, trầm giọng đe dọa: “Đừng hét lên.”

Sau đó anh buông tay. 

Lần này tôi không dùng chút sức nào nhưng cô ấy vẫn kinh hãi nhìn tôi, ôm cổ không nói nên lời. “Nếu cậu không hét to quá thì tôi đã không làm gì cả.”

Tôi cau mày. Lúc này trong lòng cảm thấy có chút buồn cười. Không ngờ vị giáo sư nổi tiếng này lại bày ra tư thế sợ hãi như vậy trước mặt tôi, hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh vốn có. 

Tôi đoán chính hai lần tôi véo cổ cô ấy đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô ấy. 

Thành thật mà nói, hai xung động đầu tiên khiến tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi nghĩ về chúng. Nếu không kiềm chế sức lực của mình, e rằng sẽ dẫn đến hậu quả không thể chấp nhận được. 

Nhưng sự va chạm vô tình như vậy đã để lại trong lòng Triệu Mẫn một nỗi sợ hãi không thể xóa nhòa, khiến cô ấy nhìn tôi muốn bỏ chạy. Hiện tại xem ra đây là chuyện tốt, ít nhất cô ấy thực sự sợ hãi trước mặt tôi. Tôi hạ giọng, nheo mắt nhìn mẹ một cách trịch thượng: “Mẹ đã nói gì với mẹ con vậy?”

Giọng nói lạnh lùng, mang theo vẻ hung dữ chưa từng có. Có lẽ tôi quả thực thích hợp làm người xấu. Dưới sự giám sát chặt chẽ của mẹ, tôi đã là một đứa trẻ ngoan hơn mười năm, nhưng khi con ác long trong lòng tôi ngóc đầu lên, dù có ngàn xiềng xích cũng không thể kiềm chế được. 

Cơ thể cô ấy run lên rõ ràng, cô ấy sợ hãi nhìn tôi và lắc đầu mạnh mẽ: "Tôi không nói gì cả..." "Ồ... thật sao?" Tôi nheo mắt với giọng điệu nghi ngờ, một tay nắm lấy cánh tay cô ấy và dẫn cô ấy đến chỗ tôi. 

"Thật sự...!" Triệu Mẫn vô cùng sợ hãi, giọng nói càng lớn hơn. 

Tôi vô cùng ấn tượng trước giọng nói to lớn của cô ấy, nên tôi ấn mạnh tay hơn một chút và nghiêm khắc nói: "Em lại định hét nữa à?"

“A…” Cô nhẹ nhàng kêu lên, tựa như đang bị đau, trong mắt hiện lên vẻ tủi nhục, nhưng cô vẫn hạ giọng.

"Nói cho tôi." Từ vị trí của mình, tôi có thể trực giác nhìn thấy ngực cô ấy, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy khối trắng trên ngực Triệu Mẫn. Cơ thể tôi chặn cô ấy trước mặt và để lại một cái bóng khiến tôi không thể nhìn rõ. Tuy nhiên, cảm giác mơ hồ, mơ hồ lại càng hấp dẫn hơn. Sự tức giận trong lòng tôi cần được giải tỏa, đồng thời, những ham muốn nhất định cũng lan rộng trong lòng tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt ác ý của tôi, Triệu Mẫn vô thức đưa tay ra, siết chặt cổ áo trước ngực, giọng nói run rẩy: "Chỉ là... các lớp khác của em đã trở về mức ban đầu, nhưng tôi thi khoa học không tốt..."

Ánh mắt tôi di chuyển từ bộ ngực đến khuôn mặt trắng ngần của cô ấy, đầu tiên dừng lại ở đôi môi đỏ mọng, cuối cùng rơi vào mắt cô ấy, nhìn thẳng vào đôi mắt đen sâu thẳm của cô ấy qua cặp kính gọng đen. 

Sự hoảng loạn hiện lên trong mắt Triệu Mẫn, anh tránh ánh mắt của tôi. 

"Gì nữa?" Từ khoảng cách này, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Mùi thơm của mỹ phẩm và dầu gội hòa quyện với mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành lan tỏa, từ từ đốt cháy thứ gọi là ham muốn trong lòng tôi. 

Triệu Mẫn thực sự không chịu nổi ánh mắt xâm phạm của tôi. Anh hơi cúi đầu, nhíu mày, thái độ phục tùng, giọng nói cũng trầm xuống một chút: “Anh không nói gì, chỉ nói là mọi chuyện với em đều ổn.”

"Anh đã nói dối tôi!" Tôi lại hạ giọng nhưng không giấu được sự tức giận. Giọng nói trầm càng bùng nổ hơn, nổ ra như pháo trong không gian này. 

Nhìn vào trán cô ấy, tôi lại tiến lại gần cô ấy, đặt tay thẳng lên vai cô ấy và ấn mạnh khiến cơ thể cô ấy chìm xuống. 

Khi tôi nghĩ đến thái độ lạnh lùng của mẹ đối với tôi trong khi ăn, và việc bà gần như phá hỏng việc tốt của tôi, cơn tức giận trong lòng tôi bùng lên không thể kiềm chế được. Chắc chắn là Triệu Mẫn đã nói gì đó! 

“Tôi không có…” Giọng nói của Triệu Mẫn yếu ớt đến mức không thể tưởng tượng nổi, anh lắc lắc cơ thể một cách kháng cự, nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi. 

"Bạn làm được!" Tôi lạnh lùng nói, rồi đưa bàn tay to lớn của mình trực tiếp từ vai đến cằm cô ấy. Sự mềm mại và êm ái khó tả trên tay khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Hành động này cuối cùng đã khiến cô không thể chịu nổi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Giọng cô trở nên quả quyết và sắc bén: "Thả tôi ra! Anh muốn làm gì!"

"Trước đây tôi đã cảnh cáo cậu rồi, là lỗi của cậu, không phải lỗi của tôi." Tôi hơi nheo mắt lại và để cô ấy tiếp tục đẩy, nhưng cơ thể tôi không hề cử động. Tôi rướn người về phía trước, gần như ép chặt vào cô ấy. 

Trong mắt cô ấy hiện lên vẻ hoảng sợ khiến tôi vui mừng, giọng nói của cô ấy nghe có vẻ đặc biệt hoảng sợ: "Anh muốn làm gì? Đây là bên ngoài. Nếu anh còn làm như vậy nữa, tôi sẽ hét lên!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tay tôi lại đặt lên cằm cô ấy. Cảm giác êm ái khiến tôi không muốn buông tay. Cái miệng nhỏ màu đỏ gần sát cô ấy gần như ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Rõ ràng đang là ban ngày nhưng những ham muốn đen tối đó lại đột nhiên bao trùm lấy cô. Nhịp tim của tôi tăng nhanh, khiến hơi thở của tôi đặc hơn. Một ngọn lửa dường như đang bùng cháy trong con ngươi của tôi, được gọi là ham muốn. 

Triệu Mẫn rõ ràng cảm thấy không thoải mái với tay tôi. Anh nghiêng đầu tránh tay tôi rồi đưa tay ấn vào ngực tôi. 

Anh nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Vương Chí Vi, đừng đi quá xa!"

Nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự bình tĩnh gượng ép và sự hoảng sợ trong lời nói của cô ấy, nên tôi phớt lờ sự xô đẩy và đe dọa của cô ấy mà đưa tay chạm vào mặt cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác hồng hào. Đầu ngón tay lướt qua đôi môi đỏ mọng, tôi chỉ cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và mịn màng. Tôi hơi choáng váng trước sự tiếp xúc tuyệt vời này. 

Rút tay ra, cô chỉ nhìn thấy một chút son bóng màu đỏ. Cô không nhịn được đưa lên chóp mũi ngửi. Cô cảm thấy một mùi hương ngọt ngào xộc vào mũi mình. Cô vô tình đưa nó vào miệng và cảm thấy một mùi ngọt ngào tỏa ra trong miệng. 

Như để ý tới động tác của tôi, hơi thở của Triệu Mẫn bắt đầu trở nên hoảng loạn, động tác trên tay cũng dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cảm thấy lực đẩy tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Giọng nói cũng trở nên lạnh lùng: “Vương Chí Vi, cút khỏi đây!”

Những động tác mãnh liệt của cô ấy khiến ham muốn trong lòng tôi bắt đầu dâng trào và lan rộng như chất xúc tác. Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành lan tỏa trên chóp mũi tôi. Tôi không hề sợ hãi trước lời đe dọa của cô ấy. Thay vào đó, tôi lại đặt tay lên mặt cô ấy, tiến lại gần cơ thể mình và ngăn chặn bàn tay đang đẩy của cô ấy. 

"Vương Tri Vi!" Giọng cô trở nên to hơn và đôi chân cô bắt đầu dùng lực. Vì đang nằm trên mặt đất nên cô ấy ấn mạnh hai chân vào người tôi, cố đẩy tôi ra. 

Bởi vì tôi không thực sự muốn làm tổn thương cô ấy nên tôi thực sự không thể làm gì cô ấy trong một thời gian. Tôi áp cả người mình vào người cô ấy và vật lộn với cô ấy rất lâu. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, nhìn nhau không chớp mắt. Hai khuôn mặt của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Hơi thở trong miệng của chúng tôi dần trở nên nặng nề hơn khi hai chúng tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, điều này cũng khiến động tác của tôi trở nên thô bạo hơn. 

Một lúc sau, tôi kẹp hai chân cô ấy vào giữa hai đùi và đưa tay ra định mạnh cằm cô ấy. Tôi cảm thấy màu đỏ đầy đặn và dễ thấy ngày càng trở nên hấp dẫn. Màu đỏ khơi dậy bóng tối trong trái tim tôi và đánh thức cái ác thuần khiết nhất trong tôi. Ngọn lửa giận dữ được dùng làm ngòi nổ để đánh thức con rồng ác trong lòng tôi. Tôi muốn trở thành một người xấu xa.

Trong lòng tôi có điều gì đó xao động, đó là sự thôi thúc bản năng nhất. Nhìn màu đỏ tươi, tôi không khỏi cúi xuống dùng sức chặn miệng cô ấy lại, bất chấp sự vùng vẫy dữ dội của cô ấy. 

Tôi chưa kịp nếm thử thì khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô ấy bùng nổ với sức mạnh mà tôi không thể tưởng tượng được, và tôi bị cô ấy đẩy thẳng ra ngoài. 

"Vương Tri Vi!" Giọng cô lạnh lùng như ma và sắc như dao thép. 

Cô ấy nhìn tôi một cách cuồng loạn, với sự tức giận bị kìm nén, đồng thời có những giọt nước mắt lóe lên trong mắt cô ấy, có chút điên rồ. Tôi sợ hãi trước đà đột ngột bùng nổ của cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng phản ứng. Sự khao khát trong lòng và sự tức giận trong mắt tôi lại chiếm lĩnh. Tà ác trong lòng tôi trỗi dậy, tôi lại lao vào cô ấy, đè nén cô ấy dưới mình. 

"Ngươi..." Động lượng của nàng đình trệ trong giây lát, sau đó nàng dùng hết răng và móng vuốt giãy giụa. Mặc dù bị tôi trấn áp, nhưng lực nổ của cô ấy lớn đến mức tôi căn bản không thể áp chế được một nữ nhân điên cuồng. 

Vì vậy, trong tiềm thức, tôi lại đặt tay lên cổ cô ấy, quả nhiên, cơ thể cô ấy đột nhiên run lên dữ dội, nhưng quyết định lần này của tôi có vẻ không hợp lý lắm. Cô ấy nhanh chóng bộc phát nhiều sức lực hơn, như thể đang giãy dụa cho đến chết, dùng giày cao gót đá mạnh vào bụng tôi khiến bụng tôi đau nhói. 

Cũng may khoảng cách rất gần, không để chân cô ấy có quá nhiều khoảng trống, nếu không tôi sẽ không thể chịu nổi cú đá bằng giày cao gót. 

Không hiểu sao cảnh tượng chị đánh chồng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ đến trải nghiệm hiện tại và cơn đau mơ hồ ở bụng dưới, tình cảnh bi thảm của thầy hiệu trưởng hiện lên trong đầu tôi, khiến trong lòng tôi vừa sợ hãi vừa tức giận. Tôi ấn mạnh lần nữa và giơ tay lên cao. Cơn giận đã biến tôi thành một con quỷ ăn thịt người. Tôi không biết mình đã dùng bao nhiêu lực nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy một âm thanh cực kỳ rõ ràng. 

"Nứt!"

Âm thanh lớn thậm chí còn tạo ra một tiếng vang ngắn ở góc hành lang. Gần như ngay lập tức, trên khuôn mặt trắng nõn của Triệu Mẫn hiện lên một mảng đỏ hồng, trên mặt cô hiện lên những dấu tay rõ ràng, đỏ sậm. 

Cô ấy sững sờ một lúc, không thể tin được nhìn tôi, cử động cơ thể chậm lại, sau đó cô ấy đưa tay ra che mặt, nước mắt lập tức rơi xuống.

Tôi nhìn cô ấy với mái tóc bù xù và đôi mắt đẫm lệ. Tôi không thể chịu đựng được vì lý do nào đó. Vừa rồi cô ấy dường như đã không kiểm soát được sức mạnh của mình và đã dùng quá nhiều sức. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối.

Ánh mắt anh hơi dịch chuyển, rời khỏi đôi mắt đẫm lệ của cô và hướng tới đôi môi đầy đặn của cô. 

Đột nhiên, những ký ức ẩn sâu trong đó lại hiện lên. Cái miệng nhỏ bé này đã nói với tôi bao nhiêu lời buồn bã và ác độc, nó đã ra lệnh cho tôi biết bao nhiêu, và nó đã gây ra cho tôi bao nhiêu tủi nhục. 

Ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng cháy, cơn đau ở bụng dưới càng khiến tôi dữ dội hơn. Tôi một lần nữa cúi đầu bất chấp điều đó, nhắm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú và cắn chúng. 

Anh vừa chạm vào môi cô, còn chưa cẩn thận nếm thử, anh đột nhiên nghe thấy giọng nói vô cùng hoảng sợ của cô: "Có người... có người đến!"

Giọng nói ngắt quãng, mang theo chút khóc lóc, giống như một bông hoa gãy. 

Tôi buông môi cô ấy ra, vô thức ngẩng đầu lên nhìn xuống hành lang. Tôi đã có thể nhìn thấy một cái đầu nhô lên và hạ xuống bên dưới, sắp nhô lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi loạng choạng và bị Triệu Mẫn trực tiếp đẩy xuống đất. 

Triệu Mẫn đứng dậy ngay lập tức. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy vội vàng bỏ chạy, không để ý đến bụi bặm trên người và mái tóc dài rối bù, chạy lên lầu. Tư thế bước đi của cô ấy hơi kỳ lạ, cô ấy vừa chạy vừa kéo lan can. Tôi nghĩ là do tôi đã đè cô ấy quá lâu nên chân cô ấy bị tê. 

Tôi từ từ đứng dậy và nhìn vào hình người đang đi lên từ bên dưới. Tôi thấy rõ khuôn mặt và trang phục của người kia là người quen. 

Tôi hét lên: "Giám sát."

Người giám sát là một cô gái cao khoảng 1,65 mét, mặc đồng phục học sinh và đeo kính. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là một học sinh giỏi theo tiêu chuẩn của giáo viên. Cô ấy nhìn bộ dạng bẩn thỉu trên người tôi, có chút khó hiểu hỏi: "Vương Trí Vi, anh có cần giúp đỡ không?"

"Không cần." Tôi mỉm cười và phủi bụi trên người.

"Đúng." Cô ấy không hỏi thêm gì nữa, chỉ khẽ gật đầu, ngạc nhiên nhìn tôi rồi bỏ đi. Tôi biết rằng cô ấy có thể cảm thấy hơi kỳ lạ khi hôm nay có người đến trường trước cô ấy. Cô ấy luôn là người đến trường đầu tiên nhưng hôm nay tôi đã đứng đầu. 

Sau khi màn hình rời đi, tôi vô thức chạm vào miệng mình, sau đó lè lưỡi liếm môi.

Đột nhiên một vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng tôi. Tôi nghĩ đó hẳn là mùi vị của son môi, nhưng điều đó không hoàn toàn đúng. Trong đó có một mùi khó tả lan tỏa trong lòng tôi. Tôi có chút luyến tiếc một hồi, dùng miệng liếm thật lâu, cho đến khi mùi hôi hoàn toàn biến mất.

Sự tiếp xúc của môi chỉ trong chốc lát và không có cảm giác chi tiết. Bây giờ tôi nghĩ về nó, nó chỉ mềm mại và ngọt ngào. Đây là cách nếm thử của một người phụ nữ, Triệu Mẫn giống như một bông hồng trưởng thành, hấp dẫn, thơm ngon và gai góc nhưng lại khiến tôi nếm được một hương vị phi thường. Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ nhớ mùi vị này rất lâu, ăn tủy mới biết được mùi vị đó. 

Tôi không hối hận về hành động này, nhưng cách tôi hành động vừa rồi giống như một người hoàn toàn khác. Trong lòng tôi có chút sợ hãi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra mình đã bị mẹ kiềm chế nghiêm khắc đến mức nào. Những sợi xích nặng nề đó đều trói chặt vào cơ thể tôi. Bây giờ, khi tất cả đã được cởi trói, con ác long trong lòng tôi thò đầu ra, và Triệu Mẫn là người đầu tiên tôi chủ động thực hiện tà ác. 

Cô ấy đã yêu cầu nó! 

Tôi không có thiện cảm gì với cô ấy. Nếu Triệu Mẫn không ép buộc cô ấy thì tôi đã không bùng nổ như thế này. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. 

Sau khi phủi bụi hoàn toàn trên người, tôi chậm rãi bước về phía lớp học. 

Đúng lúc này, cửa phòng học bị màn hình mở ra. Tôi bước vào. Trong lớp chỉ có hai người. 

…………

Lớp học cuối cùng trước giờ học là của Triệu Mẫn. Triệu Mẫn đang đứng trên bục nói chuyện. 

"Thứ Tư sẽ có cuộc họp phụ huynh-giáo viên. Hãy nhớ đưa phụ huynh đi cùng nhé."

Triệu Mẫn đứng trên bục nói, một đôi mắt dưới khung đen nhìn chung quanh học sinh phía dưới. Anh ta đứng trên bục, toát ra một vẻ uy hiếp không rõ. 

Trong lớp cô không ai dám làm gì khác. 

"Năm cuối trung học rất quan trọng, vì vậy tôi cần phải nói chuyện thật tốt với bố mẹ các bạn, bởi vì hoàn cảnh của mỗi người đều khác nhau, thậm chí họ còn cần phải nói chuyện riêng. Vì vậy, dù bố mẹ các bạn có chuyện gì xảy ra, tôi tin rằng họ sẽ đến vào thời điểm quan trọng này."

Những lời này vừa nói ra, khán giả đã náo động. Rõ ràng có người vui, có người buồn. 

Kết quả thi tháng này hiển nhiên sẽ được ghi lên bảng để mọi người đánh giá cao. Nếu bạn làm bài thi tốt thì không sao, nhưng nếu bạn làm bài kém thì sẽ không tốt lắm. 

Ngoài ra, một số học sinh có thể cư xử không tốt vào các ngày trong tuần. Với họ, buổi họp phụ huynh-giáo viên này không chỉ là buổi họp mặt phụ huynh mà đơn giản là buổi họp để phê bình học sinh của mình. 

Trên thực tế, chúng tôi đương nhiên đã mong đợi cuộc họp phụ huynh-giáo viên này. Rốt cuộc, có tin đồn rằng sẽ có buổi họp phụ huynh sau kỳ thi hàng tháng. Vì vậy, chỉ số học tập nghiêm túc của học sinh tháng này đã tăng lên rất nhiều. 

Tôi và Béo không quan tâm, vì cũng như tôi, ở nhà không có ai đến họp. Nếu là trước đây, tôi hẳn sẽ lo lắng bị Triệu Mẫn mắng, nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác với trước đây. Cho dù tôi có nghỉ vài ngày, Triệu Mẫn cũng không liên quan gì đến tôi. Anh ấy không những không dám nói gì về việc tôi đã làm mà còn phải nhìn tôi rõ ràng. 

Tôi đang thiếu một khoảnh khắc để ở một mình với cô ấy. Nếu cô ấy có thể chủ động cho tôi cơ hội này thì tôi rất muốn. Trong khi những người khác đang suy nghĩ về việc cha mẹ sẽ đối xử với bố mẹ của họ như thế nào thì tôi đã nghĩ đến nơi để chơi sáng hôm đó.

Nói xong, Triệu Mẫn kết thúc giờ học. 

Về cơ bản, tiết học cuối cùng mỗi ngày về cơ bản là tiết học của giáo viên chủ nhiệm. Điều này được nhà trường đặc biệt điều chỉnh để giúp giáo viên thực hiện công việc của mình dễ dàng hơn. Tuy nhiên, Triệu Mẫn vẫn kéo cả lớp làm việc này trong thời gian học sinh sau giờ học, điều này rõ ràng là phù hợp với phong cách thường ngày của cô. 

Triệu Mẫn trở thành giáo viên chủ nhiệm khi nào? Một ngày sau khi đưa chồng vào bệnh viện, cô đã trở thành chồng của cô. Không phải các giáo viên khác không muốn mà là họ không muốn nhặt củ khoai nóng này lên. Tất cả giáo viên trong trường đều biết thân phận của Triệu Mẫn không hề đơn giản, chồng cô cũng được cô đưa đến bệnh viện mà anh ấy vẫn chưa tỉnh lại. 

Các bạn cùng lớp háo hức đều chạy ra ngoài với cặp sách trên lưng. Tôi cũng thu dọn đồ đạc, đi xuống cầu thang cùng ba người bạn đồng tính của mình và nhìn ba người họ bước vào khu ký túc xá. 

Tôi đang đi bộ một mình trên con đường trường. Đúng lúc này, một cơn gió mạnh nổi lên. Vô số chiếc lá vàng lần lượt rơi xuống đất và xoắn ốc lên cao. Chỉ trong chốc lát, vô số bướm lá chết sải cánh giữa trời và đất. 

Tôi đứng trong đó, gió mạnh cuốn tung góc áo, gió mạnh vuốt ve cơ thể tôi. 

Đối mặt với tình huống này, tôi không khỏi dang rộng vòng tay và cảm nhận hình dạng của một cơn gió mạnh. 

………………

Sau bữa trưa, Dương Di Mẫn nghỉ ngơi một lúc. Cô đứng dậy dọn dẹp trước, sau đó giặt khăn trải giường và chăn bông trong phòng của cô và con trai. Khi mọi việc đã xong, Dương Di Mẫn đã đổ mồ hôi hột. 

Khi Yang Yimin trở về phòng lấy quần áo, cô lại nhìn thấy chiếc cốc máy bay kỳ lạ. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, họ đã đưa nó vào phòng tắm. Dương Di Mẫn cởi áo sơ mi voan và váy, trên người chỉ để lại chiếc áo lót ren màu tím sáng. Dương Di Mẫn nghĩ rằng bây giờ cô ấy chắc hẳn trông rất buồn cười. Dù là tắm hay quan hệ tình dục, khi cần khỏa thân, người ta có xu hướng giữ lại vùng kín cho đến phút cuối cùng, đặc biệt là phụ nữ. Khi ngực không còn che phủ nữa thì đến lượt âm đạo và mông. Lúc này, phần thân dưới của Dương Di Mẫn đang trần trụi, cô đưa tay tới, chật vật cởi móc áo ngực. 

Dương Di Mẫn cởi chiếc áo lót màu tím sáng ném vào giỏ giặt, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Không còn sự ràng buộc của áo lót có gọng, Dương Di Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm. 

Quay lại gương, hai quả bóng sáng chói được phản chiếu trong gương. Những vết đỏ trên áo lót của cô luôn khiến cô khó chịu. Quầng vú rất ấn tượng, to gần bằng hộp kem nền nhưng màu nhạt, hình như chỉ đậm hơn da một chút. Núm vú hồng hào, mềm mại như những chấm đỏ trên chiếc bánh bao hấp trắng to tướng. 

Khi Yang Yimin dùng đầu ngón tay mân mê núm vú của mình, tâm trí cô chợt nhớ đến con cặc của con trai mình đang phun tinh dịch, và quy đầu to màu đỏ sưng lên...

"Ugh..." Dương Di Mẫn than thở, núm vú của cô dần cứng lại, sưng lên và nhọn, màu sắc của núm vú và quầng vú cũng trở nên hồng hào hơn. 

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Dương Di Mẫn khó khăn véo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô để cảnh giác nhưng cũng để lại vài dấu tay đỏ bừng. 

Ảo tưởng tình dục đột ngột khiến hai núm vú của Dương Di Mẫn sưng tấy và cứng ngắc, cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Dương Di Mẫn đứng chân trần trên tấm thảm cao su trong phòng tắm, bật vòi hoa sen, làn sương nước ấm áp tràn vào cơ thể cô, chảy dọc theo bộ ngực khủng và vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Dương Di Mẫn nhéo vào phần mỡ tích tụ trên eo cô. Thêm một điểm là quá nhiều, thiếu một điểm là quá ít. Một phần nước chảy xuống cặp đùi đầy đặn, trong khi phần còn lại đọng lại ở vùng đồng bằng của vùng lông mu thưa thớt. Dương Di Mẫn trêu đùa những sợi tóc đen xoăn ướt đó, con cặc của con trai cô thoáng chốc lóe lên...

"Ư... con gà trống, con gà trống lớn..." Dương Di Mẫn trong lòng như có một suy nghĩ tan vỡ. Cơ thể khao khát tình dục ở độ tuổi ba mươi của cô vặn vẹo, gấp khúc và lộn xộn trong làn sương nước trong phòng tắm. Ham muốn giống như làn sương mù hỗn loạn này, thấm vào cơ thể. Lúc đầu nó chỉ là dòng chảy ngầm trong bụng, sau đó dần dần lan ra các mạch máu và tế bào. Cách duy nhất để ngăn chặn nó là báng bổ chính mình. Dương Di Mẫn bắt đầu tìm kiếm "điểm chuyển đổi gợi cảm" giữa hai chân - âm vật. Cô ấy đã thò đầu ra khỏi đỉnh khe. Dương Di Mẫn tưởng tượng ra một "quả cầu" màu đỏ tươi đầy đặn, tròn trịa và nhạy cảm. Cô dùng đầu ngón trỏ nhẹ nhàng cạo nó, da thịt tràn ngập khoái cảm. Mỗi lần ngón trỏ chạm vào, da thịt cô tê dại như bị điện giật. Hương vị này gây nghiện. Sau những lần kích thích liên tiếp, dòng nước ngầm biến thành sóng và vô tình nhấn chìm Dương Di Mẫn. 

Zidu và Dương Di Mẫn không phải là xa lạ. Hãy tự xoa bóp để thỏa mãn ham muốn tình dục của cơ thể trưởng thành khi bạn cần. 

Dương Di Mẫn một lần nữa nắm lấy quả bóng ở bên trái và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú. Vòng tròn vốn đã chìm đắm từ lâu nay bỗng đứng thẳng dậy, toàn bộ núm vú nở rộ kiêu hãnh như một bông hoa. Dương Di Mẫn chà xát một trong số chúng mà không chút đắn đo, còn tay kia xoa vào giữa da thịt cái còn lại, thao túng hai "công tắc giới tính". Cơ thể của Dương Di Mẫn dường như đang nhấp nháy với hàng ngàn ánh đèn neon, vô số tế bào khoái cảm đang run rẩy điên cuồng trên sàn nhảy. 

Việc chơi đùa với núm vú và âm vật tạo cho Dương Di Mẫn một tác động cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đồng thời, Dương Di Mẫn cảm thấy trong bụng mình trống rỗng và đói khát. 

Heh...heh...thú vị quá! Dương Di Mẫn dựa vào tường và thở hổn hển. Nước trong vòi hoa sen bay xuống. Cô do dự có nên tắt nó đi không. Nhận ra tiếng thở của cô để trút bỏ dục vọng, Dương Di Mẫn do dự một lúc rồi quyết định không tắt. 

Cứ để nó chảy đi! Dương Di Mẫn nghĩ rằng nước lẽ ra phải chảy giữa hai chân của mình, nên cô chỉ cần dùng đầu ngón tay rút một ít nước đặc và dính, quấn quanh "quả cầu", thoa nhẹ nhàng và xoa bóp từ từ. Nhớ tới việc hôm qua cô đã tiết ra tinh dịch khi con trai mình xuất tinh, suy nghĩ của Dương Di Mẫn lại chuyển sang việc con trai cô lại thủ dâm. 

Con trai tôi đang tuổi dậy thì cũng bị hành hạ bởi ham muốn tình dục cũng như những áp lực khác nhau khi ôn thi. Anh ta thủ dâm và thỉnh thoảng thả mình ra. Sau khi phân tích cẩn thận, nó có vẻ trở nên hợp lý. Rốt cuộc, con trai tôi đã lớn, dương vật của nó cũng đã lớn thành một dương vật lớn. Nó dài khoảng 20 cm và quy đầu rất to. Nếu nó xuyên qua cơ thể người phụ nữ nào thì người phụ nữ đó hẳn phải vô cùng thoải mái. Điều đáng sợ nhất là số lần xuất tinh đáng kinh ngạc của con trai. Nếu bắt kịp thời kỳ rụng trứng của người phụ nữ thì rất dễ có thai. Với lượng tinh dịch nhiều như vậy, phải chăng bi của con trai cũng rất to? 

Con cặc to và dài, quy đầu to, quả bóng phồng lên, có lẽ cũng giống như tôi, chúng được bao phủ bởi lớp lông xoăn đen...

Dương Di Mẫn không còn phản đối việc tưởng tượng dương vật của con trai mình nữa, nhưng bà vẫn có những điều cấm kỵ nên đã đảm nhận vai nữ, chẳng hạn như vợ tương lai của con trai mình. Nàng trần trụi, đứng cạnh giường tân hôn, nhìn dương vật đáng sợ của con trai mình, hung hăng đâm vào nửa bên kia âm đạo của hắn, hai chân ngọc thon dài mịn màng quấn quanh lưng và eo của con trai mình, sau đó có một khoảng thời gian nam nữ giao hợp điên cuồng, cặc mở ra âm đạo của người phụ nữ, âm đạo giống như một cái miệng chờ ăn, nuốt chửng mọi thứ đưa vào cho nàng. Âm thanh do con trai và người phụ nữ tạo ra rất giống với video người lớn phát trên điện thoại di động. 

"Hừ, mẹ nó, tên khốn kiếp, chết tiệt con nhỏ này đi..." Những lời lẽ tục tĩu bật ra ngay khi cô vừa mở miệng. Những lời tục tĩu thường được nuốt vào bụng này là liều thuốc kích thích tình dục hoàn hảo mỗi khi cô ấy tự thủ dâm. 

Dương Di Mẫn lấy chiếc cốc máy bay đặt sang một bên và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những đường nét thanh tú trên đó. Trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng...

Dương Di nhạy cảm đến mức chân cô yếu đi và cô phải giữ chặt bồn rửa bằng một tay. Mặt tôi trong gương đỏ bừng và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi lưỡng lự một lúc rồi từ từ đưa thứ mềm mại đó chạm vào vùng kín của mình…

Dương Di Mẫn nhẹ nhàng ấn vật mềm mại vào lối vào âm đạo của cô. Nhiệt độ của nó vừa phải. Ký ức đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi, như thể tôi nhìn thấy con trai mình đang nằm trên giường. Các ngón tay của Dương Di Mẫn hơi run lên, cô từ từ đẩy ngón tay của mình vào trong cốc máy bay. 

Cảm giác được lấp đầy khiến Dương Di Mẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô cắn môi và cố gắng kiểm soát giọng nói của mình. Dương Di Mẫn có thể cảm nhận rõ ràng từng chuyển động nhỏ nhất của ngón tay cô khi kết nối với âm đạo của mình. Những giọt nước trượt xuống đùi Dương Di Mẫn, mùi ẩm ướt tràn ngập phòng tắm. Dương Di Mẫn điều chỉnh góc độ để tìm được tư thế thoải mái nhất. Dần dần, Dương Di Mẫn bắt đầu điều chỉnh nhịp thở của mình, lúc chậm, lúc nhanh. Dương Di Mẫn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình ngày càng có nhiều chất lỏng, mỗi lần ra vào đều phát ra tiếng nước nhẹ. 

Tay còn lại của Dương Di Mẫn vuốt ve ngực cô, ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú vốn đã cương cứng. Mặt tôi trong gương đỏ bừng và mắt tôi mờ đi. Tiếng rên rỉ của Dương Di Mẫn dần dần to hơn và cô không thể kìm nén được nữa. Sàn phòng tắm trơn trượt và cô phải dựa vào tường để đứng vững.

Dương Di Mẫn bắt đầu di chuyển nhanh hơn, niềm vui lần lượt ập đến. Cô vô tình vặn vẹo eo, như muốn giải phóng mọi ham muốn của mình. Hình ảnh phản chiếu trong gương khiến Dương Di Mẫn càng thêm phấn khích. Cô cảm thấy lý trí của mình đang dần sụp đổ. 

Dương Di Mẫn dựa vào bức tường gạch, từ từ trượt xuống, phía sau truyền đến một âm thanh kỳ lạ. Cùng lúc đó, hai tay cô vẫn tiếp tục bận rộn, một tay trêu chọc núm vú nhỏ giọt, ngón tay còn lại thọc vào cốc máy bay nối với âm đạo của cô. 

Cái mông to lớn phát ra một tiếng “bụp” rồi ngồi xuống sàn gạch, nước bắn tung tóe xung quanh. Một tấm màn nước được treo trên vách ngăn bằng kính mờ, tầm nhìn của Dương Di Mẫn mờ mịt, giống như một con thú cái bị mưa lớn ướt sũng, cuộn tròn trần trụi, không phân biệt được đau đớn và hạnh phúc, rên rỉ và rên rỉ. 

Trong thế giới tưởng tượng, trên chiếc giường tân hôn rộng lớn, con trai và người phụ nữ bị vướng vào một quả bóng thịt. Con cặc lớn di chuyển ra vào một cách ám ảnh, những quả bóng đầy đặn đập vào âm đạo phát ra âm thanh bốp. Âm hộ của người phụ nữ bị đập nát khắp nơi như hoa bay và mưa. Đứng cạnh tôi trần truồng, tôi cũng không tránh khỏi. Tóc, mặt, cơ thể tôi... đều ướt đẫm.

"Con trai, vợ con dâm đãng quá. Nó bắn khắp người mẹ. Con trai, dùng con cặc to lớn của con mà đụ chết mẹ đi, con khốn kiếp!"

Dương Di Mẫn nhắm chặt mắt lại và chửi rủa trong lòng, chửi bới không thương tiếc người phụ nữ giả tạo đó, con dâu tương lai của mình. 

Trong khi đang tận hưởng cuộc chiến “tay đôi” giữa con trai và người phụ nữ trong tâm trí mình, cô đã tự sát. Cảnh tượng còn chân thực hơn nhiều so với trong phim người lớn. Dương Di Mẫn đang run rẩy trong phòng tắm, ngón tay tăng tốc không thể kiểm soát. Những ngón tay của anh cọ xát bừa bãi bên trong chiếc cốc máy bay nối với âm đạo của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn lần trước. Cô có thể cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn và tim cô đập nhanh đến mức có cảm giác như nó có thể nhảy ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. 

"Heh...heh...heh..." Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. 

Chân của Dương Di Mẫn đã bắt đầu yếu đi, những giọt nước từ cổ cô rơi xuống, hòa với hơi nước trong phòng tắm, tạo thành vết nước trên sàn gạch. Mái tóc dài của Dương Di Mẫn rối bù, bết vào mặt và vai, toàn thân cô khẽ run lên. 

Niềm khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng tích tụ, giống như một tấm lưới mỏng, quấn lấy cô ngày càng chặt hơn. Tôi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh khuôn mặt trẻ trung của con trai tôi đêm qua, hơi thở nặng nề của nó và giọng nói run rẩy khi nó gọi tên tôi vào lúc đó. Ý tưởng này khiến Dương Di Mẫn vừa xấu hổ vừa thích thú. Cô cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát. 

Dương Di Mẫn nhìn xuống vật thể trong tay cô, nó lấp lánh dưới ánh sáng. Những ngón tay tôi bám chặt vào nó như thể đó là tất cả những gì tôi phải dựa vào. Mỗi lần thâm nhập đều khiến tôi rùng mình và tôi cảm thấy như mình đã đạt đến giới hạn. Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, vang vọng trong không gian nhỏ hẹp. 

Trong đầu anh, cuộc chiến “tay đôi” cá nhân giữa con trai và người phụ nữ dần trở nên căng thẳng hơn, như thể con cặc lớn đang ở rất gần anh. Người con trai đột nhiên rút dương vật ra nhắm vào người phụ nữ bên dưới, phun ra hơn mười tia tinh dịch đặc quánh hung hãn đến mức mặt, ngực và bụng của người phụ nữ đều dính đầy dịch nóng màu trắng tanh. Tôi cười lớn và nhanh chóng đưa mặt lại gần hơn, định xem người phụ nữ đó trông như thế nào. Vợ con dâu của con trai đẹp thế nào? 

Khoảnh khắc tôi nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ, tôi cảm thấy những ngón tay mình đặt trên cốc máy bay siết chặt lại trong vài giây. Đầu óc tôi choáng váng, như thể các tế bào khoái cảm của tôi đang nổ tung, rồi một cơn co thắt mạnh bùng phát khắp cơ thể. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị ném lên mây và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. Những ngón tay của tôi bấu chặt ngực trái đến mức móng tay gần như đâm thủng da. Một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp tràn ra từ âm hộ và chiếc cốc máy bay của tôi, làm ướt đẫm đùi tôi. Các ngón chân của tôi co lại, đầu gối tôi yếu đi và tôi gần như khuỵu xuống. Nhưng khoái cảm tột độ này khiến tôi không thể dừng lại mà càng vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn. 

Không thể nhịn được... Mình sắp chết rồi... Dương Di Mẫn tự lẩm bẩm, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt không biết là do quá vui mừng hay xấu hổ. 

Cơ thể tôi liên tục co giật, mỗi cơn run mang đến một làn sóng cực khoái mới. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp tan vỡ. Âm đạo di chuyển ra vào như hơi thở nhưng tôi không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Những ngón tay tôi vẫn cử động điên cuồng như muốn rút hết ham muốn ra khỏi cơ thể. Mồ hôi hòa với nước mắt rơi xuống, phòng tắm tràn ngập mùi dâm dục. Mất đi, mất đi, cao trào, mất khống chế bàng quang, phun ra một dòng chất lỏng trong suốt hướng về phía mặt kính mờ, hòa vào màn nước nhỏ giọt, sau khi phóng ra, cơ thể mềm nhũn như bùn...

"Hì...he...he..."

Cuối cùng, làn sóng cuối cùng cũng rút đi, Dương Di Mẫn từ từ trượt vào tường và nằm trên sàn đá cẩm thạch. Tôi hết lần này đến lần khác tự trách mình về ảo tưởng dâm ô vừa rồi, và người phụ nữ bị con trai phủ đầy tinh dịch đặc quánh rõ ràng chính là tôi - mẹ của nó, Dương Di Mẫn! 

Sự lạnh lẽo của gạch lát khiến Dương Di Mẫn tỉnh táo hơn một chút. Tôi nhìn xuống bộ dạng xấu hổ của mình, đầu óc hỗn loạn, không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi chỉ biết ngồi đó và để những giọt nước nhỏ xuống từ tóc. Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ đứng dậy và bắt đầu tắm rửa cơ thể đẫm mồ hôi của mình. Nhưng những cảm giác rùng mình đó vẫn còn đọng lại trong ký ức, dai dẳng. 

………………

Ban đêm, tôi đeo một chiếc tạp dề vải thô để nấu nướng, cố che đi thân hình bụ bẫm của mình. Chiếc váy ngủ bằng lụa đen mà con trai tôi mang đến cho tôi thuộc loại có dây treo mỏng. Cánh tay và vai hoàn toàn lộ ra. Khủng hơn nữa là thiết kế cổ chữ V trước ngực. Bộ ngực trắng nõn và những đường rãnh sâu hiện rõ. Nó được tô điểm bằng ren, rất gợi cảm và quyến rũ. 

Trong cuộc sống hàng ngày ở nhà, tôi không muốn mặc áo ngực và để ngực mình tiếp tục bị gò bó, nhưng việc mặc chiếc váy ngủ này và lủng lẳng trước mặt cậu con trai đang tuổi vị thành niên của tôi có vẻ không phù hợp. 

Chiếc tạp dề vải thô chỉ có thể che được phần ngực, nhưng dường như nó đang muốn che giấu. Chẳng lẽ tên khốn kiếp này cố ý chọn chiếc váy ngủ này? 

Tôi mơ thấy con cặc to của con trai rồi trốn vào nhà tắm để thủ dâm, điều này khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Là một người mẹ, tất cả những gì bạn có thể làm là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của con trai mình. 

…………

(Góc nhìn của mẹ)

Mẹ ơi con về rồi

Trong bếp, tôi nghe thấy tiếng con trai nói: "Tiểu Vi, đi lấy bát và đũa. Mẹ sẽ gắp cho con một món."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Một lúc sau, tôi và con trai ngồi vào bàn ăn, tôi liếc nhìn vài món ăn đang bốc khói trên bàn. 

Thịt kho, cá diếc xào, rau muống sữa miền Nam, trứng tráng cà chua, canh nấm gà già. Món canh gà mái xưa là sự bổ sung tạm thời của tôi để giúp con trai tôi bồi bổ cơ thể. Sau khi một người đàn ông xuất tinh, anh ta luôn cảm thấy rất mệt mỏi, chưa kể con trai anh ta vẫn đang phải chịu áp lực từ việc học tập. Tôi hy vọng những món ăn ngon trên bàn có thể giúp anh ấy vui vẻ và tập trung ôn bài về nhà. 

“Tiểu Vi, ăn nhiều một chút…” Tôi bẻ đùi gà luộc nhét vào bát của con trai. 

Trước đây, con trai tôi luôn phải nhượng bộ tôi, thậm chí còn đưa cho tôi cả đùi gà. Tuy nhiên, trong bữa tối này, con trai tôi hiển nhiên đã từ chối tất cả những món ngon tôi đưa cho nó. Anh chỉ múc hết bát cơm và thỉnh thoảng gắp rau vào bát tôi. 

Thật sự rất nóng khi tôi phải đeo tạp dề. Tôi đang bận chuẩn bị bữa tối và bây giờ tôi cảm thấy mình đổ mồ hôi khắp người khi đang ăn. Ông thản nhiên cởi tạp dề, ném sang chiếc ghế trống bên cạnh rồi lại ngồi xuống, chuẩn bị dùng bữa cùng con trai. Sau khi hạ nhiệt, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang nâng chiếc váy ngủ lên. Một lớp mồ hôi mịn nổi trên bề mặt bộ ngực nhô lên. Giữa hai đỉnh có một cái rãnh, đặc biệt bắt mắt. Tôi liếc nhìn đứa con trai bên cạnh. Miệng anh ấy đầy thức ăn và anh ấy đang nhìn tôi mơ màng…một phần ba ngực tôi lộ ra. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, anh ấy lập tức cúi đầu xuống và tiếp tục ngấu nghiến. 

Thật là xấu hổ. Có lạ không nếu tôi nhặt chiếc tạp dề lên và đeo vào? 

“Ăn từ từ, cẩn thận kẻo nghẹn…” Tôi nhẹ giọng nói, muốn chủ động phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. Tôi thờ ơ che phần hở cổ chữ V của váy ngủ bằng một tay, cúi xuống đưa cho con trai miếng thịt kho. "Ăn uống đầy đủ, nghỉ ngơi một lúc trước khi học, đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân."

………… (Kết thúc từ góc nhìn của người mẹ)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Máy Bay Cúp

Sau khi tắm xong, tôi đọc sách trong phòng đến hơn mười giờ. Trong thời gian này, tôi đã có một đĩa trái cây. Tôi nhặt một miếng cam bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình rồi nhét vào miệng. Quả cam chua ngọt, giống như mối quan hệ giữa tôi và mẹ bây giờ. Ăn trái cây xong, mẹ tôi rời khỏi phòng tôi. 

Có thể nói tôi và mẹ đã ăn trái cây suốt nửa tiếng đồng hồ. Tôi không khỏi bàng hoàng nhìn mẹ ra đi. Một lúc sau, tôi lắc đầu, cầm chiếc điện thoại di động để ở một bên lên, phát hiện đã là mười giờ ba mươi lăm. Nói cách khác, tôi đọc sách từ tám đến mười giờ, rồi mẹ tôi mang đĩa trái cây vào phòng tôi và ở lại ba mươi phút trước khi quay về. Tôi cũng ngơ ngác nhìn mẹ đi về suốt năm phút. 

Thực ra bây giờ tôi rất muốn nói với mẹ rằng tôi không muốn dùng cốc máy bay nữa, tôi chỉ muốn ở bên mẹ. Nhưng tôi cũng biết mẹ tôi bây giờ dường như không hề có chút kiêng kỵ nào với tôi, nhưng dù sao mẹ cũng chưa cho tôi bước vào cơ thể bà. 

Tôi lấy chiếc cốc máy bay nối với mẹ tôi ra khỏi ngăn kéo. Hai môi lớn màu hồng nhạt giống như cánh hoa đang chớm nở, hơi hé mở, để lộ một hạt đậu nhỏ thấp thoáng phía trên, ngượng ngùng giấu đi. 

Ở giữa có một khe mềm mại, toát ra khí chất quyến rũ, khiến người ta muốn tìm hiểu, khám phá bí mật ẩn giấu bên trong. 

Tôi duỗi đầu ngón tay ra, nhẹ nhàng vạch lên đường gờ nhỏ, sau đó ấn nhẹ vào khe mềm như một đường nối thịt, rồi cẩn thận xoa từ bên này sang bên kia. 

Một cảm giác ngày càng dính dính đến từ đầu ngón tay. 

"Chắc chắn rồi, nó còn dính hơn nữa."

Tôi từ từ nâng cốc máy bay lên, đưa lại gần chóp mũi và hít nhẹ. 

Một mùi hương quen thuộc mà xa lạ lặng lẽ xộc vào mũi. Mùi hương này tuyệt vời đến mức khiến lòng người rung động, khó có thể khống chế được bản thân. 

Sau đó tôi từ từ thè đầu lưỡi ra, chạm vào chỗ hơi nhô lên, nhỏ nhắn và tinh xảo như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Nhìn kỹ lại, thứ nhỏ nhắn tinh xảo ấy dường như còn sống, khẽ run rẩy, như đáp lại lời trêu chọc của anh. 

Cẩn thận nếm thử trên đầu lưỡi, nó có vị hơi mặn, không có mùi tanh hay mùi đặc biệt nào, nhưng lại khiến người ta muốn dừng lại, như thể nó ẩn chứa một loại ma lực nào đó. 

Hương vị từ từ tiêu tan trong miệng, tôi vẫn muốn cho cả miệng vào đó. Lưỡi của tôi xuyên vào nơi sâu thẳm và huyền bí, tôi nhẹ nhàng liếm nó, như thể tôi đang nếm một món ăn ngon nhất trên đời. 

Cảm giác mượt mà, vị mặn nhẹ hòa quyện với hương thơm say đắm khiến người ta càng muốn dừng lại, như muốn hút cả tâm hồn vào đó. 

Đầu lưỡi tôi lang thang giữa những khoảng trống huyền bí, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại, như thể tôi đang khám phá một thế giới xa lạ, một khu vườn bí mật chỉ thuộc về tôi. 

Mỗi cái chạm đều mang đến những cảm giác ngứa ran dâng trào, từ đầu lưỡi đến tận đáy lòng, khiến tôi say sưa không thể thoát ra, như đang ở trên mây. 

Vị mặn nhẹ như chất xúc tác khiến hương thơm quyến rũ đậm đà và êm dịu hơn, giống như rượu lâu năm, khiến cho người ta có dư vị vô tận. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng hương vị tuyệt vời này, như thể đang trong một giấc mơ đầy cám dỗ, một vùng đất dịu dàng chỉ thuộc về mình tôi. 

Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua, lại phát ra gợn sóng, làm cho khe hở huyền bí càng thêm ẩm ướt, toát ra khí chất lôi cuốn hơn, như đang mời gọi hắn đi sâu vào khám phá. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, nhịp tim tăng nhanh như trống, và cơ thể tôi bắt đầu run nhẹ. Mọi tế bào đều đang kêu gọi nhiều hơn nữa. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức khiến người ta muốn dừng lại, như thể vừa uống phải loại thuốc độc gây nghiện nhất trên đời. Một khi đã bị ô nhiễm, họ không thể bỏ được nữa.

================================================

Trong phòng Dương Di Mẫn, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau một ngày bận rộn. 

"Ờ!"

Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng ngủ. 

Khi Yang Yimin nửa ngủ nửa tỉnh, cô cảm thấy như thể mình đang ở trong nhiều giấc mơ, ý thức của cô nhảy múa giữa các cảnh khác nhau. 

Một giây trước, cô vẫn còn ở trên bãi biển quen thuộc trong giấc mơ, cảm nhận làn gió biển mặn mòi mơn trớn khuôn mặt, bước chân trần trên bãi cát mềm, đuổi theo những đợt sóng dâng cao. 

Sóng nhẹ nhàng vỗ vào mắt cá chân của bạn, mang lại cảm giác sảng khoái. Tiếng hải âu kêu và tiếng sóng xa xa hòa quyện thành một bản giao hưởng thiên nhiên. Mọi thứ thật thoải mái và đẹp đẽ. 

Giây tiếp theo, khung cảnh đột nhiên thay đổi. Cô đang nằm trên giường, con trai cô đang dùng cái lưỡi nhanh nhẹn trêu chọc cô, Dương Di Mẫn không còn sức để phản kháng. 

Dù là nụ hôn nồng cháy giữa nhau, lời thì thầm nhẹ nhàng bên dái tai, hay hai khối mềm mại trên ngực, hay thậm chí là khu vườn riêng không chịu chào đón, cô luôn là người đầu tiên phải lòng. 

Trong giấc mơ, con trai cô nhẹ nhàng đặt cô lên mép giường, từ từ cởi quần lót của cô ra. 

Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng đặt vào giữa hai chân, tưởng chừng như đang chặn cô lại, nhưng thực ra trong lòng cô đã tràn ngập những gợn sóng mong đợi. 

"Đừng..."

Những lời nói với vẻ ngượng ngùng vô tận này chưa kịp bộc lộ hoàn toàn thì đã bị cắt ngang bởi nhiều luồng khí nóng và mạnh, đi thẳng vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cô mất khả năng nói trong giây lát, chỉ có thể để luồng nhiệt xâm chiếm cô một cách bừa bãi. 

Dòng nhiệt ấy dường như có ma lực, khiến toàn thân cô mềm nhũn, từng tế bào trong cơ thể đều đang reo hò vui sướng. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi, nhưng khoái cảm trào dâng từ trong lòng khiến cô không thể kiềm chế được. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt trong veo vốn có của cô giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình. Khu vườn riêng đã rất ẩm ướt, như thể cô đang khao khát một loại hơi ẩm nào đó. 

Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, cơ thể khẽ run lên, như thể đang chịu một cú va chạm rất lớn. 

Và tất cả những điều này chỉ là khúc dạo đầu cho những luồng không khí thiêu đốt trong giấc mơ. 

Cô biết rằng cao trào thực sự sẽ đến tiếp theo, cô vừa mong chờ vừa lo sợ về điều đó. Tâm trạng mâu thuẫn này khiến cô càng đắm chìm trong giấc mơ này. 

Hai mảnh mềm mại ấm áp, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo. Một cảm giác ẩm ướt, thoang thoảng hương thơm từ từ lan tỏa ra khiến lòng người rung động. 

Giây tiếp theo, một chiếc lưỡi mềm mại như rắn thò ra lang thang khắp khu vườn bí mật, giống như cái chạm nhẹ nhàng của người yêu. Mỗi lần gãi lại có cảm giác tê tê, ngứa ngáy, thấm sâu theo lỗ ướt, lúc liếm, lúc mút, mang theo những cơn khoái cảm như điện giật. 

Dọc theo những kẽ hở mềm mại, đầu lưỡi di chuyển linh hoạt, khi thì cạo nhẹ, lúc lại đi sâu, như đang khám phá kho báu vô tận. Mỗi cái chạm đều mang đến những làn sóng rùng mình, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

====================================

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận niềm vui sướng tột độ. Hình ảnh mẹ tôi, Dương Di Mẫn, hiện lên trong tâm trí tôi. Khuôn mặt dịu dàng và dáng người quyến rũ của cô ấy càng khiến tôi thích thú hơn. Đầu lưỡi hoạt động mạnh hơn, khám phá khu vườn bí mật. Mỗi chuyển động đều chứa đựng tình yêu sâu sắc, như thể mọi vẻ đẹp đều dành tặng cho nơi huyền bí này. 

==========================

Một tiếng rên rỉ yếu ớt trào ra từ cổ họng cô, toàn thân cô như bị một dòng điện đâm vào. Cô chợt co người lại, rồi từ từ thả lỏng dưới niềm khoái cảm nhẹ nhàng. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau chuyển hóa nhanh chóng, toàn bộ dư vị đau đớn đều biến thành khoái cảm, khiến cô ảo tưởng rằng cơn đau vừa rồi cũng rất dễ chịu. 

"Ừm... à..."

Dương Di Mẫn trầm giọng rên rỉ, tiếng cào như rắn dường như ngày càng tốt hơn. Toàn bộ đường mật dần dần đầy ngứa ngáy, cổ tử cung sâu bắt đầu sưng lên và hơi đau. 

Cơn đau dữ dội trước đó đã phá hủy phòng ngự của cô trong giây lát, lúc này cô thậm chí không thể kìm nén tiếng hét của mình mà chỉ có thể để những tiếng rên rỉ nhỏ xíu thoát ra khỏi môi và răng. Những vùng nhạy cảm trong cơ thể cô liên tục bị kích thích khiến cô cảm thấy tê dại từng đợt, như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó tả. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực hơi phập phồng, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi mịn màng, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch, gân trên mu bàn tay hơi phồng lên, chứng tỏ lúc này cô đang vừa lo lắng vừa hưng phấn. Hai chân cô vô thức khép lại và xoa nhẹ, cố gắng làm dịu đi cảm giác kỳ lạ phát ra từ sâu trong âm đạo. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt mơ màng, như đang đắm chìm trong một giấc mơ tuyệt vời và không muốn tỉnh lại. 

Ngứa ngáy không chịu nổi như kiến ​​gặm tận xương tủy. 

Niềm khao khát bấy lâu nay ấp ủ trong cơ thể trưởng thành và đầy đặn lúc này bùng phát như núi lửa. 

Cô vô thức dần dần tác dụng lực lên eo và bụng, nâng cặp mông tròn trịa ngày càng cao hơn, vặn vẹo như mộng du, cuối cùng tạo thành tư thế quỳ gối nhục nhã của một con chó cái. 

Ngứa quá... nó lan từ sâu thẳm tâm hồn tôi. 

Tử cung khẽ run lên, âm đạo khẽ co giật, một luồng mát lạnh từ từ lan ra từ hố sâu, hóa thành dòng nước mỏng, chảy xuống âm vật nhạy cảm, cuối cùng rơi xuống lớp lông thưa thớt của xương mu.

"KHÔNG!" Một tiếng rên trầm thoát ra từ cổ họng anh. 

Con rắn độc dường như không còn bằng lòng với việc gãi đơn giản nữa mà thay vào đó nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lỗ nhỏ, khiến hai cái mông đầy đặn nhéo mạnh. 

Cặp mông khổng lồ gập lại như con sò, ở giữa có một bông hoa cúc hồng co lại và nở ra nhanh chóng, thực sự rất đẹp. Dương Di Mẫn hơi thở hổn hển và ngẩng đầu lên. Được che bởi mái tóc ngắn hơi xoăn, đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo của cô ngày càng mờ ảo, như thể đang khao khát điều gì đó. 

“Con trai…” Tôi thầm khóc trong lòng. 

Như thể nghe thấy tiếng gọi bên trong của cô, con rắn độc lượn một vòng cuối cùng và ngừng chuyển động khi chạm đến miệng. Sau một thời gian co rút và tích tụ sức mạnh, nó biến thành một vật hình trụ và siết chặt vào một cách chậm rãi nhưng kiên quyết. 

Vào lúc đó, Dương Di Mẫn cảm thấy một luồng điện từ đốt sống đuôi của cô bay lên trời. Toàn thân cô như bị ném lên mây, bồng bềnh nhẹ nhàng.

Thật mềm mại, như thể mọi sức lực đều đã mất đi. Nơi bí mật ở phần dưới cơ thể dường như bị hàng triệu con kiến ​​bò lên, ngứa ngáy tê dại, khoái cảm khó tả dâng lên từng đợt như thủy triều. 

Nơi đó như đang reo hò, nhảy cẫng lên vì sung sướng, phát ra những âm thanh chói tai, từng tế bào đang kêu gào khao khát. Niềm vui tích lũy bấy lâu nay nhanh chóng lan tỏa đến tứ chi, xương cốt như một ngọn lửa bốc cháy. Cuối cùng, nó biến thành một tia sét chói lóa và đánh mạnh vào tử cung đang run rẩy. 

Cô không khỏi ngân nga khe khẽ, giọng nói du dương du dương, giống như tiếng kêu của chim hoàng anh hay như một con mèo đang nũng nịu. Cơ thể hơi cong, hai chân vô thức kẹp lại, các ngón chân cong lên, như đang cố nắm lấy thứ gì đó. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, đôi mắt mơ hồ, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Mồ hôi chảy xuống trán, ướt đẫm thái dương, vài sợi tóc dính trên má càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Cô cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh lớn hơn, nhưng những tiếng thở hổn hển nhỏ xíu của cô lại càng oi bức hơn. Niềm vui bất ngờ này khiến cô mất cảnh giác, nhưng cô lại nghiện nó và không thể tự thoát ra được. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Cơ thể cô đột nhiên run lên, như bị dòng điện chạy qua, cứng đờ trong năm giây. Bụng dưới của cô đột nhiên căng lên, như bị một bàn tay to vô hình nắm chặt, hông cũng co giật dữ dội. Phần thịt mềm mại trên mông cô lắc lư điên cuồng, giống như hai viên thạch sắp vỡ ra khỏi cơ thể, dường như có thể bay ra ngoài bất cứ lúc nào và đập vào bức tường lạnh lẽo. 

"Vẫn...chưa đủ..."

Sâu thẳm trong lòng, một nỗi tiếc nuối thầm lặng lặng lẽ trôi đi. Tuy vật hình trụ mang lại khoái cảm mạnh mẽ, giống như một cơn mưa bất chợt mùa hè, dữ dội và phấn khích nhưng dường như nó vẫn chưa dập tắt hoàn toàn ngọn lửa đang cháy bỏng sâu trong trái tim cô, ngọn lửa khao khát được lấp đầy và chinh phục hoàn toàn. 

Cô khao khát nhiều hơn nữa, khao khát vật lạ đi sâu hơn và kích thích mọi dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô trong thời gian dài hơn. Cô muốn hoàn toàn bị choáng ngợp, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi niềm vui dâng trào này. Dường như chỉ có điều này mới có thể lấp đầy sự trống trải và cô đơn vô tận sâu trong lòng cô. 

Vật thể hình trụ trong cơ thể cô như được ban sự sống, cảm nhận được niềm khao khát mãnh liệt sâu thẳm trong trái tim cô. 

Nó bắt đầu di chuyển chậm rãi bên trong cơ thể cô, mỗi lần ra vào đều giống như một cuộc thăm dò nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt, lan tỏa khắp cơ thể cô như dòng điện, khiến cô vô thức rên rỉ. Âm thanh thật quyến rũ và quyến rũ. 

Cơ thể cô liên tục run rẩy trước chuyển động của vật thể hình trụ. Từng cơn chấn động giống như tâm hồn cô đang nhảy múa, như đang tan chảy trong niềm khoái cảm vô tận và hóa thành một vũng nước suối. 

Cô nhắm chặt mắt lại, cảm nhận niềm khoái cảm đã lâu không có, như thể vùng đất khô cằn đón mưa, từng tấc da thịt đang reo mừng vì sung sướng. 

Cô để vật thể hình trụ tự do phi nước đại bên trong cơ thể mình, mỗi cú va chạm giống như sóng đập vào đá, khuấy động từng tầng sóng. 

Thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa vào lúc này. Cả thế giới trở nên im lặng, chỉ còn lại sự tồn tại của cô và vật thể hình trụ. Họ hòa quyện với nhau và sở hữu lẫn nhau. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chỉ biết vật hình trụ đó bùng lên trong cơ thể cô một dòng nhiệt nóng, dữ dội như núi lửa phun trào, khiến toàn thân cô rơi vào một niềm hạnh phúc khó tả. 

Cơ thể cô lúc đó đạt đến đỉnh cao chưa từng có, mọi giác quan đều được khuếch đại vô số lần, từng tế bào đều đang hát lên vui sướng. 

Nàng như đang ở trên mây, nhẹ nhàng mộng mơ, hay bồng bềnh trên mặt biển ấm áp, nhẹ nhàng lên xuống theo từng đợt sóng. 

Khi mọi chuyện cuối cùng cũng lắng xuống, mí mắt cô khép hờ, đôi mắt tràn đầy mãn nguyện và bối rối, như thể cô đang say rượu ngon hay đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Cô nhẹ nhàng thở dốc, cảm nhận dư vị của cơ thể, nhớ lại hương vị tuyệt vời, trong lòng tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc. "Hừ..."

Một hơi thở nhẹ phá vỡ sự im lặng. 

Dương Di Mẫn từ từ mở mắt ra,

Ý thức vẫn chưa hoàn toàn rút khỏi giấc mơ. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia ửng đỏ nhạt,

Như màu đỏ thẫm nơi chân trời khi ánh bình minh đầu tiên ló dạng. 

"Con trai... hôm nay anh ấy lại đến đây..."

Cô lẩm bẩm một mình, trong giọng nói có chút ngượng ngùng và hạnh phúc. 

Cô nhắm mắt lại, cố xua tan những hình ảnh quyến rũ trong đầu. 

Tuy nhiên, khung cảnh trong mơ ngày càng trở nên rõ ràng.

Khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của con trai bà, mang theo một chút tuổi trẻ và ánh nắng, hòa quyện với những cảm xúc ấm áp trong giấc mơ, khiến tim bà đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô có thể cảm nhận được một hơi ấm đã lâu không tồn tại đang dâng trào sâu trong cơ thể mình, giống như vùng đất khô cằn lâu ngày đang khao khát sự nuôi dưỡng của những cơn mưa ngọt ngào. 

Đó là một nỗi khao khát không thể diễn tả được, một cảm xúc đã bị đè nén quá lâu và tìm được lối thoát trong những giấc mơ. Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt dâng trào khắp cơ thể, làn da trở nên nhạy cảm và mỏng manh, như thể chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ run lên. Cô nhắm chặt mắt, để hơi nóng tự do lưu chuyển khắp cơ thể, dẫn cô vào một thế giới đầy đam mê và mộng ảo. 

=================================

Ở bên kia, tôi khẽ thở dốc, chậm rãi rút đầu ngón tay ra khỏi bức tường bên trong chật hẹp và ẩm ướt. Tôi nhìn chằm chằm vào những đầu ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng pha lê.

Đặt nó lên chóp mũi, một mùi thơm thoang thoảng thấm vào khoang mũi. Đó là mùi hương đặc trưng của mẹ Dương Di Mẫn, pha chút quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, khiến trái tim người ta rung động. Tôi liếm môi và mắt tôi rơi vào miếng thịt mềm đầy bùn. Màu hồng và khe hở hơi hé mở dường như là một lời mời gọi thầm lặng. 

"Sau khi khám phá xong, đã đến lúc em trai tôi lên tàu!"

Tôi tự nói với mình và cởi bỏ dây trói. Con gà trống lớn đã ngủ rất lâu, dài 20 cm, ngẩng cao đầu chuẩn bị ra đi. Nó nhẹ nhàng ấn vào vùng bùn ướt, xoa nhẹ nhàng, cảm nhận từng tấc mềm mại và từng cơn run rẩy ở đó. Đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh giá đỗ ở đó, tạo thành gợn sóng, như đánh thức một yêu tinh đang ngủ say. Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn, mắt tôi mờ đi, như thể tôi bị thu hút bởi sức mạnh thần bí này và không thể tự thoát ra được. 

Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn trong lòng nữa, nhắm vào con rồng đã sẵn sàng tấn công vào độ sâu đầy cám dỗ, và khám phá nó một cách chậm rãi và chắc chắn. Lúc đó, tôi như bước vào một thế giới hoàn toàn mới, một thế giới đầy cám dỗ, phấn khích và cả những điều cấm kỵ. 

=====================================

"Hả?!"

Một cảm giác kỳ lạ ập đến, Dương Di Mẫn giật mình. Cô vô thức nhìn lại, nhưng đằng sau cô chẳng có gì cả. Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể cô là vô cùng chân thực. Nó giống như một sự tiếp xúc vật lý, như thể một con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng đang cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của cô, gây ra những làn sóng ngứa ran. 

"Đây là... ma đè xuống giường? Hay là tôi đang nằm mơ? Không, không... đây là cặc của con trai tôi..." Cô cố gắng cử động, nhưng phát hiện trên người mình không có gì kỳ lạ, có thể lật người bất cứ lúc nào. 

Vật lạ trượt vào trong ra ngoài cơ thể cô, di chuyển lên xuống, đôi khi cô có thể cảm nhận được sự đụng chạm thực sự, như thể có một ngón tay đang nhẹ nhàng vuốt ve hạt đậu nhạy cảm của cô. Cô không khỏi rùng mình, những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Cảm giác này vừa lạ vừa quen, khiến cô vừa xúc động, vừa mong đợi, vừa phấn khích, một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng. Con rồng khổng lồ dừng lại ở cửa hang sâu, không còn di chuyển nữa, như thể đang ngấm ngầm tích lũy sức mạnh và chuẩn bị cho cú va chạm tiếp theo. Dương Di Mẫn có linh cảm về chuyện sắp xảy ra nên cô vô thức mở miệng buột miệng: "Hmm~~ Đúng vậy!" Mặc dù vậy, trong lòng cô vẫn có một sự kỳ vọng không thể giải thích được đang trào dâng trong lòng. Cảm xúc trái ngược này khiến cô cảm thấy bối rối. Khoảng thời gian ngắn ngủi ba hơi thở dường như bị kéo dài vô tận, mỗi hơi thở đều mang theo sự căng thẳng và bất an vô tận. 

Con rồng khổng lồ dường như đã sẵn sàng. Nó lắc nhẹ cơ thể, đứng dậy và lặn sâu vào hang. Lúc này, thời gian như đông cứng lại, chỉ còn lại hình dáng con rồng khổng lồ vượt qua chướng ngại vật và dũng cảm tiến về phía trước. 

"À!"

Một tiếng rên rỉ trầm trào ra từ cổ họng của Dương Di Mẫn, đan xen giữa đau đớn, ngạc nhiên và một chút vui mừng khó tả. Âm thanh đó giống như tiếng chuông gió bị gió thổi đi, giòn nhưng run rẩy. Nó vang vọng trong căn phòng im lặng và có vẻ đặc biệt đột ngột. 

======================================================

============

"Xì!"

Tôi chỉ cảm thấy một dòng điện từ đầu lưỡi lan khắp cơ thể, gây tê cứng. Dường như có hàng triệu con kiến ​​đang bò vào trong cơ thể tôi, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu.

Tôi đột nhiên rút lưỡi, mở to mắt, không thể tin được nhìn chằm chằm vào chiếc cốc máy bay hơi run rẩy trong tay, như thể đó là một loại tai họa nào đó. 

Tim tôi đập mạnh như muốn bật ra khỏi lồng ngực, tai ù đi, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của chính mình. 

Khi những hạt đậu nhỏ đập vào đầu ngón tay tôi, chúng hơi rung lên, như thể chúng thực sự còn sống. Cảm giác nhớp nháp vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay tôi và mùi hương đặc trưng đọng lại trên chóp mũi tôi. Cảnh tượng vừa rồi cứ tua đi tua lại trong đầu tôi, khiến tôi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. Một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên nhanh chóng lan đến tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân nóng bừng không chịu nổi, miệng khô khốc. Tôi nuốt khan và cảm thấy cổ họng mình khô khốc như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Tôi cầm chặt chiếc cốc máy bay trong tay, lòng bàn tay tôi lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Cái chạm lạnh không thể làm giảm đi sức nóng trong cơ thể tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, nhưng lại thấy rằng điều đó chẳng giúp ích gì cả. 

Cảm giác đó như một nhãn hiệu, khắc sâu vào tâm trí tôi, kéo dài khiến tôi ngứa ngáy không thể ngăn cản. Con cặc của tôi dường như đã đột nhập vào một cõi bí mật ấm áp và ẩm ướt. Những bức tường mềm mại bên trong xung quanh nó co giật nhẹ nhàng như thể chúng còn sống, quấn chặt lấy cặc tôi và nhẹ nhàng xoa bóp từng tấc da bất kể trước, sau, trái hay phải. Quy đầu dường như đang áp vào cái miệng nhỏ mềm mại, nó nhẹ nhàng giữ lấy mắt ngựa, nhưng đồng thời lại có chút phản kháng chặn lại. 

Rồi anh đưa mắt nhìn chiếc cốc máy bay trên tay. Thân cốc rõ ràng đã mở rộng. Qua bề mặt màu đỏ, lờ mờ nhìn thấy hình dáng con gà đang vùng vẫy bên trong. 

Phần trên của chiếc cốc bị vặn vẹo và biến dạng, như thể có một con quái vật nào đó bên trong đang cố gắng thoát ra khỏi vỏ của nó, làm cho vùng màu đỏ sẫm nhạt hơn một chút, để lộ một chút trong suốt như pha lê - đây là cái giá phải trả cho việc chiếc cốc máy bay chỉ dài hai mươi cm đã không nuốt chửng được con cặc hùng vĩ của tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ phần dưới cơ thể, tôi không khỏi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Mỗi lần ra vào, tôi có thể cảm nhận được bức tường mềm mại bên trong quấn chặt lấy mình, mang theo những đợt khoái cảm đến nghẹt thở. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của chính mình, vang vọng trong căn phòng im lặng, như một bản giao hưởng nồng nàn. Mồ hôi chảy ra từ trán tôi nhỏ xuống cốc máy bay, tạo ra một tiếng “bốp” nhẹ. 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến đỉnh cao, và cảm giác tuyệt vời đó gần như khiến tôi mất trí. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, chuyển động trên tay tôi càng lúc càng nhanh. Mỗi cơn co giật đều kèm theo một cú hút mạnh hơn vào bên trong, như muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn. 

Chất lỏng nhờn nhờn tiết ra từ thành trong dần dần tăng lên, khi vật trong tay tôi nâng lên hạ xuống, nó phát ra âm thanh "chichi" đỏ bừng, đặc biệt rõ ràng trong không gian im lặng này. 

"Hô! Hà! Hô! Hà!"

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có dâng lên như một trận lũ dâng trào, hết đợt này đến đợt khác, tác động đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy da đầu mình ngứa ran như có một dòng điện chạy qua. Tiếng thở dồn dập lúc này biến thành tiếng kèn lệnh, dẫn theo vật trong tay hắn bay lên bay xuống nhịp nhàng. Mỗi cú co giật giống như giật dây tim và chơi một động tác thú vị. Tôi nhắm chặt mắt lại, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi, lấp lánh dưới ánh đèn. Cơ thể khẽ run lên, như thể đang chịu một lực rất lớn. 

Khóe môi anh vô thức nhếch lên, vạch ra một vòng cung hài lòng. Cảm giác này thật khó diễn tả bằng lời. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình sắp tan vào niềm khoái cảm vô bờ bến này. Cảm giác như bạn đang ở trên mây hay rơi xuống biển sâu, được bao bọc bởi dòng nước hiền hòa, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt. Trái tim đập mãnh liệt, gần như bật ra khỏi lồng ngực, hòa quyện với nhịp điệu trong tay tạo thành một bản giao hưởng cuồng nhiệt. 

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, giọng nói khàn khàn và đầy cám dỗ, điều này dường như đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng này. Âm thanh này như chất xúc tác khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt, khiến tôi hoàn toàn chìm đắm trong đó và không thể thoát ra được. 

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt từ đầu ngón tay truyền đến tận đáy lòng, như có một dòng điện yếu ớt chạy qua cơ thể. 

Cái gói vốn chật hẹp lúc này dường như đã mất đi chút cảnh giác, trở nên mềm mại và ngoan ngoãn. 

Sâu trong nồi thịt, mùa xuân tràn ngập niềm vui, nước trái cây ngày càng dồi dào, vui sướng trào ra theo từng lần ra vào của gà. Họ nhuộm tóc tôi một cách thân mật. Với sự va chạm và ma sát liên tục, chúng dần trở nên dày hơn và màu dần chuyển sang màu trắng sữa. 

Với mỗi cú co giật, bạn có thể cảm nhận được chất lỏng nhờn dính chảy vào và ra khỏi lỗ, tạo ra âm thanh ùng ục khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Trong không khí thoang thoảng một mùi ngọt ngào, là mùi nội tiết tố nữ và mùi thơm cơ thể, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

Hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp, mỗi lần đi sâu vào giống như đang khám phá một bí mật chưa biết, khiến tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của những bức tường thịt, mỗi cái quấn lại giống như một cái ôm nhẹ nhàng khiến tôi muốn dừng lại. Khi chuyển động tăng tốc, nước suối trong nồi thịt trào ra, gần như làm ướt toàn bộ phần thân dưới của tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của chính mình và tiếng da thịt va vào nhau, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Mỗi cú va chạm như đâm thẳng vào tim tôi, khiến máu trong người tôi sôi sục. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm tột cùng, như thể trên toàn thế giới chỉ còn lại tôi và sự tiếp xúc tuyệt vời này. 

Thời gian lúc này như đứng yên, chỉ có tiếng đập mạnh và tiếng thở hổn hển không ngừng vang vọng trong phòng. 

Tôi cảm thấy mình như con thuyền nhỏ trôi trong biển dục vọng, không thể thoát ra được.

"Mẹ... Mẹ!" 

Tôi thấp giọng gọi, trong giọng nói có chút run rẩy không thể khống chế, như thể lúc này tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui vô bờ bến này, quên đi tất cả.

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt lại. Trong sâu thẳm tâm trí tôi, khuôn mặt hiền lành của mẹ tôi Dương Di Mẫn dường như bị một bàn tay vô hình nào đó kéo lại. Những khung hình cứ nhấp nháy như ánh sáng và bóng tối lướt qua. Những cảnh tượng rời rạc về cuộc sống chung với mẹ tôi ngày xưa cũng lần lượt hiện ra trong tầm nhìn tối tăm này, đan xen thành một mạng lưới luyến ái và dục vọng không thể diễn tả được. 

Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều chạm đến trái tim tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại đó dường như tràn đầy ma thuật. Một cái bóp nhẹ có thể khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Đôi bàn chân ngọc thanh tú đó trắng như ngọc, những ngón chân tròn trịa và đáng yêu. Mỗi bước đi dường như đang dẫm lên trái tim tôi. 

Những hình ảnh này đan xen với niềm khoái cảm đang tràn lên đỉnh đầu anh lúc này, dần dần nhuốm một màu đỏ tươi mơ hồ. 

Hình ảnh mẹ hiện lên trong tâm trí tôi khiến tim tôi đập như trống và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi tự lẩm bẩm, giọng trầm và khàn khàn, mang theo một chút khao khát không thể kiềm chế. 

Giọng nói này dường như là tiếng gọi từ sâu thẳm tâm hồn tôi, là niềm khao khát trái cấm, là sự giải tỏa những cảm xúc sâu thẳm trong trái tim tôi. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, từng tế bào đang kêu gào sự ngọt ngào bị cấm đoán đó. 

Tôi biết đây là một cảm xúc nguy hiểm nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chỉ có thể để cảm xúc này cuồng nộ trong cơ thể, đẩy tôi vào một vực thẳm vô định. 

Chuyển động của tay anh ngày càng nhanh hơn,

Mọi cảm xúc dồn nén như được giải tỏa. 

Giữa vành cốc và bụng dưới, những va chạm lặp đi lặp lại tạo ra âm thanh trầm và uy lực, như đang kể một câu chuyện bí mật nào đó. Mỗi lần anh rút ra, những sợi dính dính lại lộ ra, đó là sự đan xen của dục vọng và khoái cảm, là bí mật không thể nói ra. Những tiếng rên khe khẽ trong miệng hòa quyện với khoái cảm dần dâng trào, biến thành những sợi dây vô hình quấn chặt lấy tâm trí tôi. Tiếng khóc chôn sâu trong lòng, được xúc tác bởi khoái cảm, cuối cùng cũng bật ra. 

"Mẹ!"

Đầu của quy đầu không ngừng va chạm vào trong cốc, lần nào cũng như chạm vào sâu thẳm tâm hồn. Dưới lực đó, chiếc cốc máy bay liên tục biến dạng,

Sau đó hắn ngoan cường trở về trạng thái ban đầu, tựa như đang đấu tranh thầm lặng. Cái miệng nhỏ bên trong càng lúc càng mềm hơn trong quá trình va chạm, gói hàng chật hẹp ban đầu không còn có thể ngăn cản bước tiến của con rồng. Cảm giác như nó đang nuốt chửng tôi hoàn toàn và như đưa tôi vào một thế giới hoàn toàn mới. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm tột cùng, như thể cả thế giới chỉ còn lại tôi và chiếc cốc máy bay trên tay. Mồ hôi chảy ra từ trán anh, nhỏ giọt xuống gối ghế chơi game, nở thành những bông hoa sẫm màu. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và ngực tôi phập phồng dữ dội, như thể tôi đang cố gắng hút hết không khí vào phổi. Những tiếng gầm trầm thấp vang vọng trong phòng, giống như tiếng thú hoang và tiếng kêu của linh hồn. 

Tôi đột nhiên mở mắt ra, chúng đỏ ngầu, đáng sợ như một con thú. 

Khuôn mặt tôi méo mó vì khoái cảm tột độ, tràn đầy đau đớn và giằng co, giống như một trận chiến thầm lặng. 

Môi anh khẽ run lên, như muốn nói điều gì đó, nhưng thật khó để nói ra. 

Cuối cùng, tôi dường như đã quyết định, từ sâu trong cổ họng thốt ra một câu, thừa nhận dục vọng nguyên thủy và hoang dã nhất trong lòng mình: "Tôi muốn đụ anh!"

Giọng nói trầm và khàn, nhưng lại có sự kiên quyết không thể nghi ngờ. 

"Tôi muốn đụ bạn!"

Tôi lặp lại lần nữa, to hơn và điên cuồng hơn trước. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Tôi hét đi hét lại, như muốn khắc những lời này vào xương. 

Xiềng xích đạo đức lúc này hoàn toàn sụp đổ, dục vọng giống như một trận lũ vỡ đập, ngay lập tức nhấn chìm lý trí của tôi và nuốt chửng tôi hoàn toàn.

Một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xuất phát từ cặc tôi, nhưng tôi không nhận thấy điều đó. Thay vào đó, nó thậm chí còn co giật điên cuồng hơn. Con gà trống lại phồng lên, vòi cọ xát dữ dội vào bức tường bên trong, gây ra những đợt chấn động mỗi khi ra vào. Phần thịt mềm ở thành trong bị cào xước và run rẩy dữ dội, như đang giãy giụa trong đau đớn nhưng cũng đang tận hưởng khoái cảm tột cùng. Những chùm chồi thịt lại quấn quanh như những chiếc xúc tu, hết lớp này đến lớp khác, quấn kín hoàn toàn con gà trống. Khoang trong của cốc co bóp nhịp nhàng, như thể có một cái miệng nhỏ ở bên trong, di chuyển ra vào, vô cùng thoải mái. 

Bức tường mềm mại bên trong được bao bọc chặt chẽ, mỗi nhịp đập đều mang đến cảm giác ngứa ran, truyền thẳng từ chân tóc lên đỉnh đầu, khiến tôi khẽ rên rỉ. Cảm giác này chân thực và mạnh mẽ hơn những gì tôi từng trải qua trước đây. Tôi có thể cảm nhận được những hạt li ti trên bức tường bên trong, cọ xát nhẹ nhàng, mang đến những cảm giác thích thú lạ lùng. Cảm giác chạm vào ấm áp như thực sự sống động, tôi say sưa đến mức không thể thoát ra được. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, cơ thể tôi khẽ run lên theo nhịp điệu. 

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm thấy một cơn co thắt sâu hơn và chặt chẽ hơn. Cảm giác đó như hút cả cơ thể tôi vào, khiến tôi hoàn toàn tan chảy vào vùng đất hiền hòa này. 

Những cú thúc của tôi càng lúc càng mạnh, mỗi cú đâm dường như rút hết sức lực của tôi nhưng mỗi lần đâm vào lại mang đến khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến tôi không thể dừng lại. 

Cho đến khi toàn bộ bức tường bên trong biến thành một miếng thịt ngao căng cứng, kẹp thật chặt con cặc, giống như cái miệng anh đào nhỏ nhắn mút thật mạnh quy đầu, khiến tôi không khỏi co giật chút nào. 

Cái miệng nhỏ ở cuối đột nhiên mở ra phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đổ xuống quy đầu như dung nham. 

Tôi đột nhiên run lên, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều run rẩy. 

Cuối cùng, sau một cú va chạm mạnh, tôi đã lên đến đỉnh và một dòng nước nóng phun ra. Tôi phát ra một tiếng gầm trầm khàn, giống như tiếng dã thú gầm lên, và bắn toàn bộ chất lỏng đục đã tích tụ lâu ngày vào sâu trong nồi thịt. Chất lỏng đục như sống động, cuồn cuộn dâng trào trong lòng nồi thịt, nhuộm trắng thế giới trong cốc. 

Cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

======================================================

===

Trong phòng ngủ, Dương Di Mẫn vẫn giữ nguyên tư thế nằm sấp, thân hình mảnh dẻ nằm lặng lẽ trên giường. Chiếc váy ngủ bằng lụa ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. Trán cô nhẹ nhàng áp vào gối, vài lọn tóc rối bù được xõa ra, che đi đôi mắt mờ mịt của cô. Bên bờ môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, nước bọt trong suốt kéo dài thành một sợi mỏng, từ từ chảy xuống mặt gối, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Cả người dường như rơi vào trạng thái vô cùng uể oải, bất động. Chỉ thỉnh thoảng cơ thể thanh tú của cô mới co giật nhẹ khiến người ta nhận ra rằng cô vẫn còn sống. 

Dương Di Mẫn từ từ tỉnh dậy, ý thức của cô dần rút lui khỏi sự hỗn loạn. 

Cô cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng tuếch và tứ chi yếu ớt, như thể cô vừa trải qua một cuộc chạy marathon. 

"Gần như đã chết."

Cô lẩm bẩm một mình, giọng khàn khàn như giấy nhám. 

Để xác nhận xem mình đã thực sự tỉnh táo hay chưa, cô nhéo mạnh vào cặp đùi đầy đặn của mình. 

"Này, đau quá!"

Cơn đau rõ ràng ập đến khiến cô tin rằng mình đã ra khỏi giấc mơ. 

Nhớ lại giấc mơ đẹp vừa rồi, nhịp tim của Dương Di Mẫn vẫn tăng nhanh. 

Niềm vui tột cùng trong giấc mơ, cảm giác ngây ngất đến thấu xương, dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể. 

Trong cơn choáng váng, cô còn nghe thấy con trai mình thì thầm vào tai “Mẹ”. 

Dương Di Mẫn lắc đầu để tỉnh táo, biết rằng con trai mình đang sử dụng cốc máy bay. 

Đôi mắt anh rơi xuống giường, và một mớ hỗn độn hiện ra. 

Khăn trải giường nhăn nheo như thể bị tàn phá bởi một cơn bão dữ dội. 

Giữa giường nổi lên một vũng vết nước rõ ràng, giống như đứa trẻ làm ướt giường, hình dáng mơ hồ. 

Vết nước tỏa ra một thứ mùi thoang thoảng khó tả, hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm và mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. Hai má của Dương Di Mẫn lập tức đỏ bừng như một quả táo chín. 

Cô vội vàng kéo chăn lên, cố gắng che đi dấu vết đáng xấu hổ. 

Sâu trong cơ thể, một cảm giác kỳ lạ lặng lẽ trỗi dậy, như bị một dòng điện yếu chạm nhẹ. 

Đó là một cảm giác vừa quen thuộc vừa xa lạ, như thể nó là sự tiếp nối của một giấc mơ và một ham muốn bản năng của cơ thể. 

Dương Di Mẫn cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén sự bồn chồn. 

Sáng sớm, một tia nắng nhẹ nhàng chiếu vào phòng ngủ qua kẽ hở của rèm cửa. 

Dương Di Mẫn từ từ mở mắt ra, dư vị của giấc mơ đêm qua vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

Cô thở dài nhẹ nhõm, đứng dậy và rời khỏi giường. Khoảnh khắc ngón chân cô chạm sàn, một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể dọc theo lòng bàn chân, khiến cô hoàn toàn tỉnh táo. 

Kéo rèm ra, ánh nắng chói chang lập tức tràn ngập khắp căn phòng. Ngoài cửa sổ, vài chú chim lạ vui vẻ nhảy lên cành cây và hót líu lo không ngừng, như đang chơi một bản giao hưởng buổi sáng sớm. 

Đôi mắt cô quét qua giường, dấu vết của đêm qua hiện rõ, đặc biệt là vết nước ướt lặng lẽ nở ra trong ánh bình minh như một đóa hoa e thẹn. Trên má cô ửng hồng, nhịp tim không đều. 

Cẩn thận thay ga trải giường, từng động tác nhẹ nhàng như đang chăm sóc một giấc mơ mong manh. 

Sau khi thay ga trải giường, cô rón rén đi ra cửa như mèo lén lút, nhẹ nhàng áp tai vào cửa, nín thở, bắt kịp động tĩnh ngoài cửa. 

Sau khi xác nhận con trai chưa tỉnh, bà mới dám mở cửa. 

Hành lang yên tĩnh chỉ có tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ, như một bài hát buổi sáng vui tươi, nhảy múa trong không trung. Dương Di Mẫn lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm và lắng nghe lần nữa. Bên trong không có một âm thanh nào. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào. 

Phòng tắm tràn ngập mùi sữa tắm thoang thoảng, xen lẫn một chút hơi ẩm. 

Dương Di Mẫn nhanh chóng nhét ga trải giường trên tay vào máy giặt, đổ quần áo chất đống trong giỏ đựng quần áo bẩn vào máy giặt rồi nhấn nút khởi động. Máy phát ra âm thanh vo ve nhẹ, giống như một bản nhạc rock trầm. 

Nhìn máy giặt bắt đầu chạy, tôi cảm thấy một lương tâm cắn rứt không thể giải thích được. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, quay người bước ra khỏi phòng tắm. Ánh nắng chiếu vào qua cửa sổ, khiến thân hình cô dài ra rất nhiều. Đứng ở hành lang nhìn khung cảnh tươi sáng ngoài cửa sổ, lòng tôi tràn đầy mong đợi cho một ngày mới. 

Cô tận hưởng cuộc sống bình thường và ấm áp này, mặc dù sâu thẳm trong lòng cô thỉnh thoảng sẽ có gợn sóng, khao khát điều gì đó khác biệt, nhưng chẳng bao lâu, những gợn sóng này sẽ bị cô đè nén và biến mất dưới mặt hồ tĩnh lặng. 

Cô biết mình là một người phụ nữ truyền thống và thế giới của cô rất nhỏ, chỉ đủ chứa gia đình và con trai cô. Nhưng cô không nghĩ việc đó có gì sai trái. Ngược lại, cô rất hài lòng và hạnh phúc. 

Bởi vì đây là cuộc sống cô mong muốn và là cuộc sống cô lựa chọn. 

Tôi bước đến bồn rửa và vặn vòi. Dòng nước trong veo chảy như một dòng nước vui tươi. 

Dương Di Mẫn nhặt một vốc nước nhẹ nhàng vỗ lên mặt cô. Cái chạm lạnh làm tinh thần cô sảng khoái. 

Trong gương phản chiếu một khuôn mặt thanh tú. Thời gian dường như đối xử đặc biệt tốt với cô và không để lại nhiều dấu vết trên khuôn mặt cô. Da vẫn trắng mịn như sứ, có ánh sáng nhẹ. Một đôi hoa đào đôi mắt trong suốt sáng ngời, đôi mắt ôn nhu như nước, tựa như có thể bao dung được vạn vật trên đời. Cô dùng tay nhẹ nhàng chải mái tóc dài của mình, động tác nhẹ nhàng và tao nhã, như thể đang chăm chút một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Cô nhặt bàn chải đánh răng trên kệ, bôi một ít kem đánh răng lên đó và bắt đầu đánh răng cẩn thận. Mỗi cử động đều bộc lộ thái độ nghiêm túc của cô với cuộc sống. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm được nhẹ nhàng đẩy ra, tôi bước vào. 

Tôi vừa mới tỉnh dậy, tóc có chút rối bù, trong mắt có chút buồn ngủ.

Khi nhìn thấy mẹ, tôi hơi giật mình, sau đó tôi mỉm cười và nói với giọng mơ hồ: "Chào buổi sáng mẹ."

Nói xong, anh nhớ ra điều gì đó, lúng túng xoay người bước ra khỏi phòng tắm, ấn phần nhô cao ở đũng quần vào thắt lưng để bớt chói mắt. 

Dương Di Mẫn quay lại thì thấy con trai mình vừa chào rồi rời đi, chỉ cúi người rồi đi ra ngoài. 

Đôi mắt cô chớp chớp, nụ cười dịu dàng như làn gió xuân thổi vào mặt, cô cười khúc khích đáp lại: "Chào buổi sáng con trai."

Tôi nhìn mẹ, khuôn mặt đó dường như tươi sáng và cảm động hơn trong trí nhớ của tôi. Tôi không khỏi buột miệng: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có vẻ hơi khác…so với trước đây.”

"Ồ? Có gì khác nhau à?" Trong lòng Dương Nhất Mẫn rung động, cô vô thức sờ lên má mình. 

"Khác rồi, hôm qua lúc trở về, khóe mắt anh còn thấy mờ nhạt vết chân chim, nhưng bây giờ đã biến mất." Tôi nhìn nó một cách cẩn thận, với một chút ngạc nhiên trong giọng nói của tôi. 

"Hơn nữa, tình trạng da của tôi rõ ràng là tốt hơn và rạng rỡ hơn, như thể tôi đột nhiên trẻ ra cả chục tuổi vậy."

"Nó giống như... nó giống như một bông thủy tiên bị quên tưới nước, khô héo trong một tuần và khô héo. Chủ nhân chợt nhớ ra nó đã được ngâm trong nước khoảng mười phút, và nó tươi sáng trở lại." Tôi gãi đầu, cố gắng tìm một ẩn dụ phù hợp. Dương Nhất Mẫn bị con trai chọc cười mắng: "Vớ vẩn, sao có thể khoa trương như vậy."

“Còn nữa, trông tôi già lắm phải không?” Dương Di Mẫn giả vờ tức giận nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Giấc mơ vô cùng chân thực đêm qua tựa như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, nuôi dưỡng cô từ trong ra ngoài. 

"Một ẩn dụ, một ẩn dụ. Hơn nữa mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là bông hoa đẹp nhất trong trái tim con". Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói, giọng điệu đầy chân thành. 

Trong lòng Dương Nhất Mẫn vui mừng, niềm vui đó giống như đóa hoa nở vào mùa xuân, lặng lẽ nở rộ trong lòng cô. 

Sau đó tôi đi đến bồn rửa, lấy bàn chải đánh răng và bắt đầu đánh răng. 

Hai người đứng cạnh nhau trước gương, một người cao ráo thẳng tắp, người kia dịu dàng duyên dáng, hình ảnh hài hòa đẹp đẽ. 

Trong gương, hình bóng của chúng ta được phản ánh và những cảm xúc sâu sắc giữa chúng ta cũng được phản ánh. 

Nhìn con trai mình trong gương, lòng tôi tràn ngập niềm tự hào và yêu thương. 

Con trai tôi đã trở thành một người đàn ông ngay thẳng. Tôi có bờ vai rộng, đôi mắt săn chắc và toát lên sức sống trẻ trung. Dương Di Mẫn không khỏi nhìn lại vài lần, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử và nhẹ nhõm. 

Tôi dường như nhận thấy ánh mắt của mẹ, nên quay đầu lại cười toe toét với Dương Di Mẫn, khoe hai hàm răng trắng. Dương Di Mẫn cũng mỉm cười đáp lại. Lúc đó hai mẹ con như được kết nối, không cần lời nói, mọi chuyện đều nói không lời. Trong phòng tắm, tiếng nước chảy, tiếng đánh răng cùng bầu không khí nhẹ nhàng, ấm áp hòa quyện tạo thành một chuyển động buổi sáng thật đẹp. 

Khung cảnh giản dị và ấm áp này sẽ mãi mãi khắc sâu trong ký ức của chúng ta và trở thành kho báu quý giá nhất trong cuộc đời chúng ta. Tuy nhiên, nó không kéo dài lâu. Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mà không khỏi nghiêng người. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Thập Cửu Chương Mã Mã 早 晨 Đích Nhũ Giao Hòa Khẩu Giao

Mặt tôi ngày càng gần mẹ hơn. Lần đầu tiên tôi áp mũi vào mặt mẹ và ngửi mùi thơm trên mặt mẹ. Khi mũi tôi áp vào mặt mẹ, hơi thở của mẹ trở nên rối loạn. Mẹ tôi không cử động. Tôi không nhịn được mà bắt đầu thử hôn lên mặt mẹ, rồi từ từ di chuyển về phía môi mẹ. 

Môi tôi men theo khuôn mặt mẹ, rồi quanh cằm, rồi lên dọc cằm mẹ một chút, vì tôi cũng đang thử nghiệm. Nếu mẹ nghiêng đầu né tránh, tôi cũng không ép buộc. Nhưng khi môi tôi đã hôn vào môi dưới của mẹ, mẹ tôi vẫn không tránh khỏi. Tôi biết ngay mẹ đang nghĩ gì nên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách không khách khí. 

“Ừ…” Khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ. Cùng lúc đó, ngực cô hơi nhô lên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy chạm vào cánh tay tôi, và hai chân cô ấy không khỏi cọ vào nhau. 

"Zi...Zi...Zi..." Lúc này tuy rất hưng phấn và thiếu kiên nhẫn nhưng tôi vẫn buộc mình phải dịu dàng hôn mẹ một cách dịu dàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi, với tính cách hiền lành như vậy, sẽ thích một phương pháp quan hệ tình dục nhẹ nhàng hơn. Tôi và mẹ hôn môi nhau, không ngừng cọ xát, đan xen và mút nhẹ nhàng. Lúc này mẹ mở đôi môi đỏ mọng chủ động hôn tôi nhẹ nhàng. Tôi nếm thử nước uống của mẹ, đồng thời đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ, trêu đùa chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

“Ừ…” Khi tôi càng lúc càng bỏng rát, tay tôi cuối cùng không chịu nổi nữa mà trực tiếp chạm vào ngực mẹ, vuốt ve nửa bầu vú lộ ra của mẹ. Tôi xoa nhẹ tay, mẹ tôi lần lượt phát ra các âm mũi rất duyên dáng và đáng yêu. Cùng lúc đó, ngực mẹ hơi nhô lên, thân thể mảnh dẻ hơi vặn vẹo, nhưng mẹ nhất định không có ý từ chối. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm động lắm. Kể từ khi mối quan hệ của tôi với mẹ rạn nứt, tôi chưa từng bắt gặp bà thủ dâm dù chỉ một lần. Có lẽ cô ấy thủ dâm sau khi tôi ngủ? Hay ý bạn là thủ dâm khi tôi đi học? Tôi không biết bất cứ điều gì về điều này và tôi cũng chưa hỏi mẹ tôi. Rốt cuộc thì đã gần ba tháng rưỡi kể từ khi mối quan hệ của tôi và mẹ tôi rạn nứt. Mẹ tôi có thể nhịn được không?

Chà, nếu mình dùng cốc máy bay thì cũng không tính, tôi nghĩ thầm. 

“Hmm~~~~~~~~~~~~~~” Khi tôi không nhịn được mà đẩy chiếc cúp váy ngủ của mẹ ra, mẹ không khỏi

Anh nắm lấy tay tôi nhưng không đẩy ra. Anh ấy chỉ siết chặt cánh tay tôi và mút lưỡi tôi cùng một lúc. Đôi mắt tôi không khỏi nhìn sang bên cạnh, cuối cùng nhìn thấy núm vú và quầng vú màu hồng đậm mà đã lâu rồi tôi không nhìn thấy. Trước đây, hầu hết các bà mẹ đều mặc váy ngủ để có thể nhìn thấy ngực. Tôi từng thấy mẹ tôi tắm, đó là vì có lớp chắn hơi nước. Nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy cô ấy ngay trước mắt mình, không cần che chắn, đèn trong nhà vẫn sáng. Ánh đèn từ trên mái nhà chiếu lên bộ ngực lộ ra của mẹ tôi, bỗng hiện lên rất trắng và trong. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi lần đầu tiên nhìn thấy chúng tôi. "Tử...bô..." Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã. Lúc này, môi tôi đầy nước bọt của mẹ. Tôi không khỏi liếm khóe miệng, hút hết nước bọt vào trong miệng. Cùng lúc đó, tôi cũng kéo chiếc cốc còn lại của mẹ xuống. Hai bầu ngực to tròn đầy đặn của mẹ đều được phơi bày ra ánh sáng và trước mắt tôi. Mẹ cô không ngăn cản, nhưng hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, hai chân cô nhẹ nhàng cọ vào nhau. Cô ấy có vẻ rất xấu hổ và xấu hổ nhưng không thể giấu được.

“Huh…” Tay tôi chạm vào ngực mẹ, tôi hưng phấn thở ra. Tay tôi nắn bóp xung quanh bầu vú mẹ mà không chạm vào quầng vú và núm vú của mẹ vì tôi sợ tay mình sẽ làm bẩn. Cơ thể thanh tú của mẹ hơi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đung đưa theo sự đụng chạm của tôi, để mẹ xoa nhẹ trong tay tôi. Lúc này mẹ tôi không hề có ý định từ chối mà chỉ lo lắng và ngượng ngùng. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cởi bộ đồ ngủ và quần pyjama, rồi đến quần lót, để tôi hoàn toàn khỏa thân. Dương vật cương cứng lớn được phơi ra ánh sáng. Các quy đầu khổng lồ đã đẩy bao quy đầu ra và rút lui về phía sau rãnh vành. Thân hang chứa đầy máu khiến dương vật rất cứng như một thanh sắt. Quy đầu cũng sáng bóng, mạch máu trên thân cây đều phồng lên, giống như bị giun đất quấn quanh vậy. 

“Này…” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và đặt vào dương vật của mình. Bàn tay ngọc của mẹ nắm lấy dương vật của tôi. Lúc này, lòng bàn tay mẹ nóng hổi, ​​lấm tấm mồ hôi. 

Kết quả lần này của tôi rất tốt. Có thể nói tôi đã trở lại trạng thái ban đầu khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đồng thời, tôi cũng trút bỏ được bao lo lắng, oán hận trong lòng. Mẹ tôi đã nhiều lần nói với tôi rằng mẹ sợ điều này sẽ phản tác dụng. Bây giờ tôi đã xua tan nỗi lo lắng của cô ấy bằng sự thật. Bàn tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. Tay tôi lại trèo lên ngực mẹ. Quầng vú và núm vú màu hồng đậm lộ ra từ miệng hổ trong lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi liếm môi, sau đó nhắm vào giữa miệng con hổ và hôn thật mạnh. 

“Xèo xèo…” Khi môi tôi bao phủ quầng vú và núm vú của mẹ, tôi bắt đầu mút mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo. Tôi dùng lòng bàn tay nhéo vú mẹ rồi vắt quầng vú và núm vú của mẹ ra khỏi miệng mình. Quầng vú và núm vú của mẹ tôi có vị rất ngon. Tôi mút một cách say mê, nếm thử thứ ngon nhất đúng lúc. 

“A…” Ngực tôi đột nhiên bị hút vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên bất ngờ và rất thoải mái. 

"Hmm... sizz... ừm..." Tôi đang nằm trên người mẹ, mút núm vú và quầng vú của mẹ một cách thỏa thích. Vốn dĩ, núm vú của mẹ tôi tương đối mềm, nhưng sau khi tôi mút vài lần, núm vú của mẹ đột nhiên cứng lại trong miệng tôi, mùi vị đột nhiên trở nên ngon hơn. Nó thật ấm áp, thật thơm và thật mềm mại. Lúc này, tôi mút một cách chân thành, đồng thời úp mặt xuống, vùi mũi và cằm vào ngực mẹ nhưng vẫn không thể ấn hết được. Cùng lúc đó, lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú của mẹ trong miệng. Đầu vú cứng ngắc của mẹ đung đưa qua lại dưới lưỡi tôi, quấn lấy lưỡi tôi.

"Ha... ừm..." Mẹ một tay giữ dương vật của tôi, tay kia vuốt ve gáy và tóc tôi. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển từ miệng mình. Có vẻ như cô ấy cũng đang kìm nén hơi thở của chính mình.

"Chào...boo..." Sau khi mút vú xong, tôi không nhịn được mà kéo núm vú của mẹ lên. Sau đó núm vú bật ra khỏi miệng tôi, tạo ra những dòng sữa. Cùng lúc đó, núm vú và quầng vú của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi, ướt át và càng đỏ hơn do tôi bú. Miệng tôi lao về phía vú bên kia, mẹ như biết điều, mẹ vặn người rồi chủ động đưa vú bên đó vào miệng tôi.

“Ừ…” Khi ngực bên kia bị tôi mút, mẹ tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. Bàn tay chạm vào đầu tôi không nhịn được mà dùng một chút lực. Cùng lúc đó, bàn tay cầm dương vật của tôi bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và liên tục xoa bóp trục của tôi. Lúc này, tôi không khỏi thốt lên nhưng cũng không thể diễn tả được mùi vị của bầu vú mẹ. Tôi nghĩ món ăn ngon nhất trên đời cũng không thể so sánh được với vú của mẹ. Đặc biệt là kích thước và độ đàn hồi của bộ ngực mẹ tôi. Tôi có thể vùi nửa mặt vào ngực mẹ mà không cần ấn vào đáy. Nó hoàn toàn có thể làm tôi nghẹt thở.

"Ừm... Mẹ... ừm... ngụm... con... ừm... đã ăn... ngụm... sữa của mẹ khi con còn nhỏ... khi con còn nhỏ...?"

Lúc này tôi đang mút núm vú của mẹ, sau đó vừa mở miệng vừa bú. Khi tôi nói, hai môi tôi vẫn ngậm lấy núm vú của mẹ. Mặc dù lời nói của tôi có chút không rõ ràng nhưng vẫn có thể hiểu được.

“Ừ…” Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi không khỏi thở dài, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng tôi không biết là mẹ đang rên rỉ hay đang cho tôi một câu trả lời tích cực.

“Tử...bô…” Tôi nhịn không được phun vú còn lại của mẹ ra. Hai bầu ngực mềm mại đã hơi ửng hồng dưới cú bú của tôi. Đồng thời, núm vú đã cương cứng và quầng vú cũng được bao phủ bởi một số vết sưng nhỏ. “Mẹ ơi, hồi nhỏ con có ăn sữa mẹ không?” Tôi nhìn đôi má hồng hồng của mẹ, nhịn không được hỏi lại.

"Ừ... nhưng mẹ cũng uống sữa bột..." Mẹ nhắm mắt lại, khẽ gật đầu rồi nói gì đó. “Chào…” Tôi lập tức bắt đầu mút tới mút lui hai bầu ngực của mẹ. Khi mút một cái, tôi sẽ dùng tay nhào nặn cái kia. Hai bên vú dính đầy nước bọt của tôi. 

Cùng lúc đó, một tay tôi không nhịn được mà di chuyển xuống ngực mẹ, lướt qua cái bụng phẳng lì của mẹ rồi chạm vào háng mẹ. Khi tay tôi lướt qua bụng mẹ, chân mẹ không khỏi siết chặt, như không cho tôi chạm vào mà mẹ chỉ kẹp chặt hai chân, không dùng tay ngăn cản tôi. Tay tôi chạm vào háng mẹ một cách trơn tru, nhưng điều làm tôi hơi ngạc nhiên là mẹ đang mặc một chiếc quần lót dưới váy ngắn, nhưng tay tôi vẫn chạm vào môi âm hộ của mẹ. Vì lúc này mẹ kẹp chân nên tôi có thể chạm vào phần trên của môi âm hộ nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất đàn hồi và hơi phồng lên. Ở giữa có một khoảng trống giống như hai chiếc vỏ sò. Lúc này, quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Ngón tay tôi chỉ trượt nhẹ trên chiếc quần lót, tay tôi đầy chất nhầy.

"Sao mẹ lại mặc đồ lót? Mẹ hư..." Tôi nhổ vú mẹ ra rồi áp cằm vào bầu ngực đầy đặn của mẹ hỏi.

"Mẹ không tin con..." Mẹ nhắm mắt thở hổn hển, giọng mẹ hơi run khi nói và mẹ để ngón tay tôi vuốt ve háng mẹ qua quần lót. 

“Tử…” Nghe được lời của mẹ, tôi không khỏi có chút tức giận. Tất nhiên là tôi không thực sự tức giận. Tôi không nhịn được tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Lần này tôi và mẹ hưởng ứng rất nhiệt tình. Khi lưỡi tôi thọc sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy ngậm lấy lưỡi tôi và mút thật mạnh, như thể cô ấy đang mút dương vật của tôi. 

“Mẹ…” Khi môi tôi tách ra khỏi môi mẹ, tôi không khỏi kêu lên thảm thiết. Mẹ tôi không cho tôi nhét vào, bây giờ tôi cũng không nhét vào được. Dương vật của tôi sắp nổ tung. Những giọt nước nhầy chảy ra từ mắt, và nó đã nằm trong lòng bàn tay của mẹ tôi. Mẹ tôi sẽ trút bầu tâm sự cho tôi như thế nào? 

Mẹ tôi không trả lời mà dùng tay đẩy tôi, rồi ném tôi xuống đất và trải bộ đồ ngủ của tôi dưới chân mẹ. Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi lập tức hiểu ra và từ từ tiến về phía trước, dương vật của tôi từ từ chạm vào giữa ngực mẹ. Tôi dừng lại nhưng mẹ tôi dường như cảm thấy chưa đủ. Tay cô ấy không nhịn được mà vươn ra phía sau và ấn vào mông tôi. Tôi lại phải tiến về phía trước cho đến khi quy đầu to của tôi gần như chạm vào cằm mẹ. Mẹ lúc này mới liếc nhìn tôi rồi nở một nụ cười. Cô ấy không khỏi rụt tay lại đang đẩy mông tôi rồi ôm lấy hai bên bộ ngực đầy đặn của mình. Sau đó cô ấy bóp chúng vào giữa, và mặt trong của ngực cô ấy ngay lập tức kẹp chặt dương vật của tôi. Ngực của mẹ rất lớn, dương vật của tôi cũng dày hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, nhưng dương vật của tôi lại bị ngực mẹ kẹp chặt một cách dễ dàng, thậm chí còn quá đủ. Đột nhiên, chỉ có quy đầu dương vật của tôi lộ ra, phần còn lại được che bởi ngực của mẹ tôi. 

"Boo..." Mẹ nhìn quy đầu của tôi thật gần, rồi đột nhiên ngẩng đầu lên hôn lên quy đầu của tôi. Có rất nhiều chất nhầy tuyến tiền liệt tràn ra từ quy đầu của tôi. Mẹ mút nó vào miệng tôi, và quy đầu của tôi đột nhiên trở nên sạch sẽ. Sau khi hôn quy đầu của tôi, cổ họng mẹ tôi thực sự co giật và mẹ nuốt chất nhầy trên quy đầu của tôi. Bạn biết đấy, mẹ tôi, một người rất sạch sẽ và cũng mắc chứng sợ thần bí, phải khó khăn như thế nào mới có thể nuốt được chất lỏng do dương vật của tôi tiết ra.

“Đây là phần thưởng mẹ tặng cho con, con có thích không?” Mẹ ngước lên, không khỏi liếc nhìn tôi rồi nói, trong mắt có chút bối rối, kèm theo một loại cám dỗ tự phát. Đồng thời, cô dùng hai tay bóp ngực và bắt đầu đu đưa lên xuống. Vú của mẹ đã ướt đẫm sau những nụ hôn của tôi, cộng với chất nhầy do dương vật tôi tiết ra vừa rồi, chúng được bôi trơn rất nhiều do ma sát. Điều quan trọng nhất lúc này là được chạm vào ngực mẹ. Mình mới cảm nhận bằng miệng, thơm và đàn hồi quá, giờ mình cảm nhận bằng chính dương vật của mình. Quả bóng vú của mẹ tôi liên tục cọ xát vào dương vật của tôi. Dù lúc này tôi không thể chịu nổi và cảm thấy dương vật của mình đã làm bẩn bộ ngực thánh thiện của mẹ nhưng tôi vẫn không giấu được sự kích thích và hưng phấn trong lòng. 

"Guji..." Mẹ nhẹ nhàng dùng ngực xoa bóp dương vật của tôi. Đồng thời, thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi nhổ ra. 

“Suỵt…” Ngực mẹ và dương vật của tôi không ngừng cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh như chất nhầy cọ vào nhau. Khi khoái cảm tăng lên, háng tôi bắt đầu lắc lư qua lại một cách vô thức. Lúc này tôi và mẹ đang ở trong phòng tắm. Mẹ tôi đang quỳ trên bộ đồ ngủ của tôi, dùng hai tay ôm ngực và kẹp chặt dương vật của tôi.

Mẹ cúi đầu, nắm lấy hai bầu ngực sưng tấy như quả bóng cao su của mẹ, chậm rãi xoa xoa lên xuống dương vật giữa. Một vật màu hồng thịt khổng lồ đứng uy nghi giữa bộ ngực trắng như tuyết, gân xanh nổi khắp người, trong lòng cô đầy tức giận. Đôi khi ngực mẹ nhảy múa cuồng nhiệt, che đi quy đầu, đôi khi tay mẹ di chuyển nhanh, xoa mạnh dương vật, đôi khi mẹ kẹp chặt trục bằng ngực, quấn chặt môi quanh quy đầu đỏ tươi và nuốt lên xuống nhanh chóng. 

Hai khối thịt vú trắng như tuyết mềm mại và mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh. Cộng thêm mồ hôi thơm bôi trơn, quy đầu nhạy cảm không hề có cảm giác uể oải chút nào. Thay vào đó, một cảm giác mát lạnh, chua chát và tê dại lan từ quy đầu ra khắp cơ thể, kích thích tôi đến mức tôi gần như rên rỉ.

Theo quan điểm của tôi, nó giải thích đầy đủ ý nghĩa của lưu lượng máu. Tôi nhìn thấy bộ ngực cúp E trắng như tuyết và to lớn được hai bàn tay trắng nõn thanh tú ôm chặt lấy con cặc dày màu hồng. Những đường gân nông phía trên bộ ngực thanh tú mơ hồ hiện rõ, cho thấy làn da trắng nõn mịn màng, quy đầu dữ tợn đang phun ra chất lỏng trong suốt, lúc này phản chiếu xuống khe núi sâu...

Tác động thị giác dữ dội và hoàn hảo, độ tương phản mạnh mẽ tạo nên vẻ đẹp bạo lực...

Đôi môi của mẹ và bầu ngực của mẹ là những bộ phận con yêu thích nhất. Dưới sự kích thích kép từ cơ quan thần thánh của hai người mẹ này, tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong vòng chưa đầy năm phút. Và mẹ tôi dường như biết rằng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên và đưa quy đầu của tôi vào miệng, cho đến khi tinh dịch đặc của tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Miệng mẹ nhận tinh dịch của tôi, mãi đến khi tôi cảm thấy trống rỗng sau khi xuất tinh, tôi mới rút dương vật ra khỏi vú mẹ, mẹ mới thả hai bầu vú đang bị ép vào nhau. Lúc này, phần bên trong ngực của mẹ tôi đã ướt do dương vật của tôi ma sát, có vết ma sát màu đỏ. 

"Huh..." Tôi thở dài nặng nề. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ tôi luôn có thể mang lại cho tôi một mức độ thoải mái mới. Càng lúc nó càng khó quên đối với tôi. Với những người phụ nữ khác, có thể không mấy hứng thú, chỉ vì ở họ chỉ có sự kích thích về mặt thể chất, nhưng với mẹ tôi, lại có thêm một lớp kích thích về mặt tâm lý. Tôi biết mình không thể có mối quan hệ như thế này với mẹ, nhưng bây giờ chuyện đó đã thực sự xảy ra, tôi thấy thú vị hơn bình thường rất nhiều. 

"Gu..." Ngay khi tôi đang giải tỏa cơn mệt mỏi, đột nhiên nghe thấy một tiếng nuốt nhẹ. Tôi giật mình rồi nhìn mẹ tôi vẫn đang nằm dưới háng tôi. Khi tôi chạm mắt mẹ, ánh mắt mẹ không khỏi có chút lơ đãng, vô cùng ngượng ngùng. Tôi có nghe nhầm không? Lúc này mẹ tôi mới ngậm miệng lại. Tôi không biết mẹ tôi có nuốt tinh dịch hay không.

“Con muốn mẹ quỳ trước mặt con bao lâu?” Mẹ không khỏi nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói, nhưng tôi cũng không đỡ mẹ dậy ngay. Thay vào đó, tôi hoàn toàn bị sốc. Mẹ nói, giọng mẹ vô cùng rõ ràng. Điều này có nghĩa là không có tinh dịch trong miệng mẹ. Tinh dịch đã đi đâu? Chắc hẳn nó đã bị nuốt chửng bởi mẹ tôi, người mắc chứng sợ thần bí, nhưng vào lúc này...

“Sao con không đỡ mẹ dậy…” Dường như việc tôi không cử động khiến mẹ càng ngại ngùng hơn. Cô ấy không khỏi mở to mắt, lườm tôi một cách quyến rũ và mắng tôi.

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ dậy. Nhìn nàng trong tay như vợ, tôi không khỏi nói vào tai mẹ: “Con đi đây mẹ…”

Thôi... cứ nói đi..." Mẹ tôi không khỏi gật đầu nói. Nhưng khi tay tôi vừa rời khỏi tay tôi, mẹ tôi đột nhiên dùng tay kéo tôi lại. Tôi không khỏi nhìn lại mẹ. Lúc này trong mắt mẹ tôi có sự miễn cưỡng và lo lắng. Mẹ tôi chưa bao giờ như thế này. Có vẻ như mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã...

"Boo..." Mẹ đột nhiên bước tới chỗ tôi và hôn vội lên miệng tôi. Đột nhiên, một mùi thơm xộc vào mũi và miệng tôi. Môi tôi cũng dính nước bọt của mẹ và mùi son môi.

"Đi nhanh... lái chậm thôi..." Mẹ nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đỏ mặt nói rồi đẩy tôi ra khỏi cửa. Tôi phản ứng lại, nhìn phòng tắm đóng cửa lại, không khỏi mỉm cười...

Hôm nay trong trường vẫn yên tĩnh, không có gì bất ngờ.

Khi về đến nhà, tôi trò chuyện với mẹ trong bữa tối và cuối cùng hỏi mẹ khi kết thúc cuộc trò chuyện liệu mẹ có biết ngày mai sẽ có buổi họp phụ huynh hay không.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Thầy cô đã đăng tin trong nhóm lớp rồi, mẹ sao có thể không biết được? "

Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi vào phòng đọc sách như thường lệ. Hôm nay tôi rất thành thật và không làm gì cả, vì bây giờ mẹ tôi đã trả lại cốc máy bay cho tôi. Nó đã được thay đổi từ hai lần một tuần thành bốn lần một tuần. Hai lần tôi có thể nhờ mẹ giúp đỡ, và hai lần còn lại là cốc máy bay...

Hôm nay là thời gian diễn ra cuộc họp phụ huynh-giáo viên.

Các nhân viên bảo vệ của trường cũng mặc đồng phục gọn gàng, những cây xanh mọc um tùm được cắt tỉa cẩn thận. Ngay cả những chiếc lá khô bị gió mạnh thổi tung khắp nơi trong những ngày qua cũng đã được nhà trường dọn dẹp sạch sẽ. Khuôn viên rộng lớn trông sạch sẽ và gọn gàng.

Nhà trường đã chuẩn bị sẵn sàng cho buổi họp phụ huynh-giáo viên này.

Sau giờ học, khi giáo viên yêu cầu học sinh ra ngoài và dẫn bố mẹ vào lớp, tôi đi theo đám đông và đi ra ngoài.

Nhìn những khuôn mặt khác nhau bên ngoài trường, trẻ, già hay trẻ, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Họ đều là cha mẹ của những đứa trẻ và họ đều có một điểm chung, đó là họ không ngừng tìm kiếm chính mình trong số những học sinh sắp ra trường.

Sau khi tìm được, họ đưa đồ ăn nhẹ trên tay, hoặc mang bữa ăn đến, hoặc vỗ vai, hoặc mỉm cười nói chuyện, hoặc nắm tay nhau. Không có ngoại lệ, họ đều rất yêu thương con mình.

Bởi vì ai không thương con sẽ không đến vào lúc này.

Vào ngày họp phụ huynh, mẹ tôi đến như đã hứa, khiến đám học sinh bàn tán xôn xao.

Họ chưa bao giờ nhìn thấy người này trong hơn hai năm trung học. Tất cả đều tụ tập thành một nhóm và cố đoán xem anh ta là cha mẹ của ai. Cho đến khi tôi nhìn thấy mẹ chào cô giáo chủ nhiệm rồi dừng lại cạnh chỗ ngồi của tôi.

Trên bàn có quá nhiều bài tập, lại có bài kiểm tra treo hai bên nên cô không biết phải bắt đầu từ đâu.

Tôi có thể nhìn thấy rõ chuyển động của cô ấy qua kính cửa sau.

So với những bậc cha mẹ khác, mẹ tôi còn quá trẻ. Cô ăn mặc kín đáo và có nét duyên dáng của một phụ nữ đã có gia đình. Dù tôi không đặc biệt chú ý, lời nhận xét của các bạn cùng lớp sẽ đồng bộ hóa từng cử động của mẹ đến tai tôi.

Tôi bước tới, kéo ghế ra và đưa tay về phía mẹ.

Cô ấy mỉm cười rồi dúi miếng cồn trong túi vào tay tôi. 

"Bạn có thường lau nó trong lớp không? “Mẹ nhìn tôi vùi đầu, lau những chỗ hở trên ghế và mặt bàn, vừa xách chiếc túi nhỏ vừa hỏi. 

"Ừm. Tôi trả lời có chút chiếu lệ, sau đó cầm một cuốn sách nhỏ lên, quạt lên mặt cho bay hơi, đảm bảo cho nó khô hẳn: “Ngồi xuống.” "

Lúc đó mẹ tôi mới tự tin ngồi xuống. Tôi cao và không gian chỗ ngồi rộng nên mẹ tôi không quá chật chội. Cô ấy mỉm cười nắm lấy tay tôi áp vào má: “Cảm ơn em yêu. "

"Tôi ra ngoài, các bạn có một cuộc họp vui vẻ. “Với giọng điệu này, tôi không phân biệt được phụ huynh là ai. Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu, tôi yên tâm rời khỏi lớp. 

"Này, ông Yang? “Không lâu sau khi tôi rời đi, một phụ huynh khác bước vào nhìn thấy mẹ tôi và ngạc nhiên chào bà. 

"Chị Lý? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. “Mẹ tôi không ngờ lại gặp được bạn đời của mình ở nơi này nên đã đứng dậy trò chuyện với anh ấy: “Anh cũng tổ chức họp phụ huynh cho con mình à? "

"Đúng. "Người phụ nữ ăn mặc sang trọng mỉm cười đáp lại, sau đó bắt đầu trò chuyện: "Tại sao bạn chưa làm gì cả? Bây giờ bạn đã đi rồi, những người tiếp xúc với công ty chúng tôi thực sự không chuyên nghiệp ..."

Mẹ ngạc nhiên che miệng lại, đặt tay trái lên người đối diện, vẻ mặt rất ấm áp: “Thật sao? Thật tuyệt vời, tôi thực sự không mong đợi..."

Hai người trò chuyện về công việc trước đây của họ. 

Ở bên ngoài lớp học, tôi chứng kiến hàng loạt hành động của mình. Vừa ra khỏi cửa, ba người bạn đồng tính đang phục kích tôi đã vòng tay qua cổ tôi và giữ tôi làm con tin sang một bên.

“Cậu bé ngoan, cậu đã giấu nó khá tốt đấy. "

Đây có phải là em gái của bạn không? Họ lại lén nhìn qua kính cửa sau và so sánh với tôi: "Cô ấy bao nhiêu tuổi?" "

Một loạt câu hỏi, quả thực họ rất tò mò về cô.

“Anh ơi, hơn ba mươi rồi.” Tôi cứng ngắc đáp.

Việc nhìn trộm của một số người rõ ràng đến mức họ thậm chí còn được chú ý trong phòng. Hiệu trưởng cho rằng các em đang gây rối kỷ luật nên đã ra ngoài và đuổi một số học sinh đi.

"Nếu thật sự không có việc gì làm, liền làm đề thi đi. Câu hỏi lớn cuối cùng đã nắm chắc chưa? Còn có thời gian lảng vảng ở đây!" Vào thời điểm quan trọng, lớp trưởng là người đáng sợ nhất. Các học sinh đang nhìn xung quanh bị mắng, nhanh chóng xô đẩy nhau bỏ chạy.

Vừa chạy, bọn họ vừa tính toán: “Vậy cô ấy kém anh mười năm? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe thấy anh nói như vậy?” 

"Nói cho ngươi có ích lợi gì."

"Đừng nói như vậy, chúng ta không phải là anh em tốt sao? Em gái anh có bạn trai sao? Tục ngữ nói, nữ hậu bối ôm vàng gạch..." Tôi chưa kịp nói xong đã đột ngột dừng lại: "Đừng bắt tôi đánh anh."

Tôi có thói quen nói những điều vô nghĩa giữa bạn bè, nhưng mắt chưa bao giờ thấy tôi phản ứng nhiều như vậy, ánh mắt lạnh lùng đến mức muốn rút lưỡi anh ta ra.

Có vẻ như trò đùa này thực sự có hơi quá đáng. Tên mập khá sáng suốt, vội vàng xin lỗi: “Ánh mắt của ta chỉ là tùy ý nói thôi, ngươi đừng tức giận.” 

Tôi quay lại và đi về hướng khác.

Cannon từ bên cạnh nói rằng Vương Vĩ quá xúc động, lần này hắn đã dẫm phải điểm mấu chốt của mình.

Tên mập phản ứng lại, hét vào lưng tôi: "Em đi đâu vậy? Thư viện ở đằng kia!" "

Tôi phớt lờ nó. 

"Hả? Anh ấy thực sự là một người chị kiểm soát. “Không ai ngờ rằng Vương Chí Vi lại phản đối những lời nhận xét vô tình của Kính như vậy. Đôi mắt anh ấy kéo tóc mình một cách khó chịu. 

“Tôi đã bảo cậu đừng đùa giỡn với người nhà mà. Nghe bạn nói vậy tôi đã thấy khó chịu rồi. Trước khi tôi có thể ngăn bạn lại, sắc mặt của Zhiwei đã thay đổi. "

"Được rồi, tôi sẽ đi xin lỗi anh ấy sau. " Anh thở dài chán nản rồi nói lớn với tấm lưng cách đó không xa của tôi: "Anh xin lỗi - lần sau anh sẽ không làm vậy - xin lỗi anh và em gái em -"

Ngớ ngẩn. 

Tôi nghe thấy một giọng nói phía sau tôi.

Anh không nói đó là em gái anh.

Đó là mẹ anh ấy.

Sau cuộc họp, các bậc phụ huynh bận rộn phải vội vã quay lại làm việc càng nhiều càng tốt, số người mặc trang phục chỉnh tề trong lớp học cũng giảm dần.

Mẹ tôi không thích tụ tập đông người. Nếu người bên cạnh đến gần hơn một chút, cô ấy sẽ lùi lại và nhường đường cho đến khi những người khác gần như đi hết rồi cô ấy mới bước ra.

Ở hành lang, các bậc phụ huynh đều đang trao đổi những thông tin vừa nhận được với con mình. Một số nhắc nhở họ đề phòng sự kiêu ngạo và nóng nảy, một số nói về sự tiến bộ vững chắc, và một số lại sắp sửa cãi vã vì quá thiếu kiên nhẫn.

Sau khi tách khỏi nhóm bạn đó, tôi đi vòng một vòng rồi trở về khu giảng dạy, đứng dựa vào bức tường ngoài lớp học chờ đợi.

Tôi ở chéo phía sau và chỉ có thể nhìn thấy mặt nghiêng của mẹ tôi.

Nghe giáo viên chủ nhiệm nói, cô thỉnh thoảng cúi đầu ghi lại những điểm mấu chốt vào sổ. Để thuận tiện cho việc viết, ban đầu tôi chỉ vén tóc ra sau tai nhưng nó vẫn luôn xõa xuống và che khuất tầm nhìn của tôi. Sau đó, tôi mới kéo nó ra sau đầu. Cô ấy không có dây chun hay kẹp tóc, cô ấy dùng một trong những chiếc bút của tôi.

Mẹ tôi trông trẻ hơn tuổi thật vài tuổi nhưng không hề trẻ con. Cô ấy chỉ bị mắc kẹt ở một giai đoạn vừa phải. Có thể nói cô ấy ở độ tuổi hai mươi, tức là hơi trưởng thành, hoặc cô ấy ở độ tuổi ba mươi, tức là trẻ hơn một chút.

Sau sự rửa tội của thời gian, kinh nghiệm và trải nghiệm của người phụ nữ sẽ có sự biến đổi lớn dần, nhưng những nơi khác không có nhiều khác biệt. So với những bậc phụ huynh xung quanh cô đang bị xã hội làm ô uế trong lời nói và cách cư xử, tôi cảm thấy trong chốc lát cô vẫn giống một học sinh như anh.

Chỉ là trang phục của học sinh này chỉ đúng với nội quy của trường, thoạt nhìn rất khó kỷ luật.

Nhưng cô ấy có.

Tôi lại cười và ngay lập tức ngừng cười.

Có trời mới biết mẹ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn khi sinh ra tôi ở tuổi mười tám, và đã trải qua bao nhiêu đau khổ.

Đôi khi tôi nghĩ, nếu bố tôi sinh ra muộn hơn vài năm thì cuộc sống của mẹ tôi đã đơn giản hơn rất nhiều.

Nhưng người sinh ra lúc đó có thể không còn là tôi nữa.

Quên nó đi, tôi muốn gặp mẹ tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? “Các bậc phụ huynh khác thường gọi con đến nói chuyện, nhưng chỉ có tôi là người chủ động ôm lấy mẹ và hỏi: “Cô giáo nói gì vậy?””.

“Em đang khen anh đấy.” Cô ấy giơ tay lên vuốt má tôi mỉm cười. Vì con trai tôi đã cao hơn nên động tác chạm vào đầu không còn dễ dàng thực hiện nữa nên mẹ tôi vỗ vai và xoa mặt tôi thay vào đó là “Con làm bài thi rất tốt, con của mẹ thật tuyệt vời”.

Mẹ là tấm gương điển hình động viên, giáo dục tôi. Nguyên nhân chính là do có mẹ tự tay làm như vậy nên tôi đương nhiên trở nên nhạy cảm sớm hơn các bạn cùng lứa. Tôi hiếm khi mắc lỗi, mẹ tôi chỉ có thể khen ngợi tôi chứ không thể chỉ trích tôi một cách cụ thể.

Có bạn cùng lớp và phụ huynh đến và đi, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị đối xử như một đứa trẻ.

Tôi biết có những lúc điểm số của tôi xuống dốc trầm trọng và tôi đã bị nói chuyện riêng.

“Tiếng Anh thì sao? Tôi hỏi lại: “Thầy không nói gì à?”

“Tôi đã nói với anh rồi.” Mẹ tôi thấy tôi chống cự. Nam sinh ở độ tuổi này quá kiêu ngạo để làm những hành động như vậy nên cô rút tay lại: “Nhưng cô đã đọc đề thi, lỗi chính của các em là ở những dạng câu hỏi đó, nhiều quá thì điểm thấp, ít quá thì điểm cao. Các chỗ khác ổn định. Khi nào có thời gian, cô sẽ nhờ gia sư nói về hoàn cảnh của các em, chúng ta cùng cố gắng khắc phục nhé?” 

“Mẹ không cần, mẹ phải tin tưởng con, con nhất định sẽ không đi dạy thêm, điều này sẽ làm giảm thời gian con và mẹ ở bên nhau.

Buổi chiều, tất cả bạn học đều theo bố mẹ rời khỏi trường. Ngôi trường sôi động và ồn ào ban đầu nhanh chóng trở nên yên tĩnh. Mẹ tôi không ngạc nhiên khi thấy tôi ở lại đợi bà. Thay vào đó, cô ấy lại rất thích thú khi cho tôi đưa cô ấy đi tham quan trường và cùng tôi đi dạo trên sân chơi.

“Ngôi trường này thật lớn và thật đẹp.” Mẹ tôi ngước lên và lẩm bẩm một mình.

Tôi ngước nhìn mẹ, tôi luôn cảm thấy ánh mắt mẹ sáng hơn trước. Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và nhìn tôi. "Tối nay cậu muốn ăn gì?"

Cô ấy mỉm cười với tôi, tâm trạng có vẻ thân thiện hơn bình thường một chút.

Tôi biết đó hẳn là do điểm số của tôi. Triệu Mẫn còn đặc biệt gọi tên tôi trong buổi họp phụ huynh và khen ngợi tôi chăm chỉ học tập, khiến cô ấy phải khoe khoang. Fatty, một người phụ nữ xinh đẹp, ăn mặc sành điệu và đầy hương thơm, nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Lần đầu tiên ra ngoài, cô bé nhiệt tình nắm tay mẹ và mời mẹ đi làm đẹp. Mẹ cô choáng ngợp trước sự nhiệt tình của cô. Tương ứng, nhìn vào ánh mắt của mẹ Béo, Béo chắc tối nay sẽ không có gì hay ho đâu.

“Mẹ ơi, món gì mẹ làm đều ngon, con không kén chọn đâu.” 

Tôi đưa tay ra nhưng tôi chưa kịp nói tiếp thì mẹ đã chủ động nắm tay tôi cùng tôi đi dạo quanh khuôn viên trường. Hai người lập tức bước ra khỏi cổng trường. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng rất tốt.

“Ở trường con có bạn thân nào không?” Đang trò chuyện, mẹ tôi cắt ngang và hỏi, dường như không cố ý.

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Thành thật mà nói, tôi đã kể cho họ nghe một vài cái tên. Họ đều là con trai trong lớp. Tôi đã có thể bước vào và kết bạn với họ cùng bàn. Điều này được coi là rất gần gũi với tôi. Mẹ tôi cau mày khi nghe điều này. Có lẽ cô cảm thấy không cần phải đi lòng vòng nên chỉ hỏi: "Đều là con trai à? Không có con gái à?"

"Tôi là một kẻ mọt sách, tôi có thể nói gì với các cô gái đây?" Người lớn có thể muốn hỏi về các chủ đề về con cái họ và người khác giới cùng tuổi. Hầu hết thời gian, họ sẽ nói quanh co hoặc tỏ ra xấu hổ. Tôi cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy cũng không tiếp tục hỏi han nữa. Cô mím môi và không biết mình đang nghĩ gì. Nó mơ hồ khiến tôi cảm thấy dường như cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. 

Hai người sánh bước về nhà, bước đi trên con đường tôi đã đi suốt hai năm. Ánh hoàng hôn làm bóng cây nhảy múa, gió nhẹ thổi chậm, thổi tung mái tóc dài của cô xõa xuống thái dương. Một cơn gió thơm quanh quẩn quanh tôi, lưng cô ấy nằm dài trên mặt đất. Chúng tôi không chọn về nhà ngay. Mẹ dẫn tôi đi chợ rau nơi mẹ thường mua rau. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn có một bữa ăn ngon vào buổi tối. “Con cậu kỳ thi lần này đã làm rất tốt, xem ra mẹ tôi sẽ khen thưởng cậu thật tốt.” Nụ cười của mẹ tôi trông quen quen. Nó rất giống nụ cười thường ngày của tôi, với một cảm giác tự hào. 

Hạn chế duy nhất là hai chúng tôi mua đồ tạp hóa và nấu ăn cùng nhau. Mặc dù không khí ấm áp và ngọt ngào nhưng chúng tôi chỉ ăn tối rất muộn và mẹ tôi đã đưa cho tôi vài chiếc đũa với sự nhiệt tình hiếm có. 

Trò chuyện một lúc, hai người trong nhà hàng đột nhiên im lặng. Tôi đột nhiên cảm thấy một số cảm xúc kỳ lạ ở bàn. Sau đó tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi có vẻ mặt lưỡng lự không muốn nói. 

"Sao vậy? Mẹ, mẹ muốn gì cứ nói đi." Mình đã là học sinh lớp 8 thi rồi mà bạn vẫn có thể nói là mình học không giỏi. Tôi cảm thấy rất tự tin.

Mẹ im lặng một lúc, rồi chậm rãi nói như thể đã có quyết tâm nào đó: “Thầy Triệu nói con học rất giỏi, nếu kiên trì có thể đỗ vào một trường đại học rất tốt, hãy để mẹ chăm sóc con thật tốt, nhất là ở độ tuổi này. Hãy cẩn thận vì tình yêu cún con sẽ ảnh hưởng đến việc học của con.”

Tôi chưa kịp nói thì mẹ đã nhìn tôi, cau mày nói: “Mẹ biết, bây giờ mẹ không thể quản con được. Nếu con vẫn coi mẹ là mẹ thì hãy nghe lời mẹ một lần nữa và tập trung vào việc học. Khi con vào đại học, mẹ có thể bỏ mặc con muốn làm gì cũng được. Nhưng đây là cuộc sống của con người. Nếu con không nỗ lực thì sẽ không có cơ hội.”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao con không coi mẹ như mẹ của con? Con có thể học tập chăm chỉ như vậy vì có mẹ ở bên cạnh. Con sẽ ngoan ngoãn và học tập chăm chỉ. Mẹ đừng lo, con đã nói với mẹ rồi, con không có hứng thú với mấy cô bé đó." Tôi hứa và vỗ ngực. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không hề tỏ ra hài lòng chút nào. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi thật sâu, với vẻ mặt trầm tư và nặng nề.

Một lúc sau, cô mới thở dài, nói một cách tự nhiên và kiêu ngạo: “Mẹ không thể khống chế được hạnh phúc của con. Dù sao con cũng không chỉ tay vào việc cho con ăn cơm, mặc quần áo, con chỉ muốn sống cuộc sống của chính mình mà thôi.” Dừng một chút, nàng mới nói: “Ta biết ngươi đã lớn rồi, có thể nhịn được.” Nó không thực tế. Đó là vì tôi đã không dạy bạn tốt. Dù sao mẹ con chúng ta vốn đã như vậy rồi. Nếu bạn muốn... hãy đến với tôi và đừng đến chỗ những cô bé đó. Nếu ngươi để cho ta biết ngươi đã làm chuyện không nên làm, ta nhất định sẽ đánh gãy chân ngươi ”.

Cuối câu mẹ lại ra vẻ dữ tợn giảng bài cho tôi nhưng tôi không hề sợ hãi chút nào. Tôi vẫn đang đắm chìm trong niềm vui mà phần cuối lời nói của cô ấy mang lại cho tôi, thậm chí tôi còn không ngậm miệng lại được.

Tôi không tin nổi nhìn cô ấy và ngạc nhiên hỏi: "Thật sao?!"

Không ai rõ hơn tôi những lời của mẹ tôi có ý nghĩa gì và mẹ đã phải quyết tâm đến mức nào khi nói những lời đó với tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, vẻ mặt bất an và đôi môi định mở đóng nhưng không thốt ra một lời phủ nhận, tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích.

Mẹ tôi thấy bộ dạng của tôi thì tức giận nói: “Đi ăn cơm đi! Hãy quên nó đi nếu bạn không nghe thấy tôi!"

"Không, không, không! Tôi đã nghe, tôi đã nghe! Mình vui quá, hehe, hehehehehehe." Tôi cho cơm vào miệng rồi cười khúc khích.

"Nhìn bộ dạng vô dụng của cậu kìa! Bạn sẽ tỏa sáng rực rỡ nếu bạn cho nó một chút ánh nắng! Nó làm tôi rất tức giận! Ta nói cho ngươi biết, nếu không dám học tập chăm chỉ, ngươi sẽ bị trừng phạt!"

Dù mẹ tôi có nghiêm khắc đến đâu, bà cũng không còn là mối đe dọa đối với tôi nữa. Sau khi cô ấy nói những lời mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay, bầu không khí giữa hai người họ đã thay đổi.

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Dùng ngón tay đưa mẹ lên đỉnh

Buổi tối tôi vẫn tắm rửa sớm. Lần này tôi không nằm xuống giường ngay mà ngồi ở mép giường nhìn ra cửa. Tôi đã không đóng cửa. Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng màu cam phản chiếu từ cửa phòng tắm trong nháy mắt. Đôi mắt tôi tràn đầy mong đợi và khao khát, tôi chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch. Không ngờ tôi lại có chút hồi hộp và phấn khích hơn trước.

Dòng nước chảy ào ào khiến tôi nhức nhối không chịu nổi, nhưng may thay tôi không phải đợi quá lâu. Cửa phòng tắm mở ra, lộ ra một đôi chân dài trắng mịn. Mẹ tôi bước ra với mái tóc được buộc gọn trong chiếc khăn tắm. Khuôn mặt cô ấy vẫn còn hồng hào vì hơi nước, trông rất thanh tú. Khi bắt gặp ánh mắt trần trụi của tôi, vẻ mặt mẹ tôi thoáng qua mất tự nhiên, nhưng mẹ vẫn bước về phía tôi: “Sao con không đóng cửa lại?” Cô cau mày và nói với vẻ không hài lòng. 

Tôi biết mẹ ghét vẻ mặt lo lắng của tôi, nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đứng dậy dẫn cô ấy đến bên giường ngồi xuống, ánh mắt tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt cô ấy với vẻ mê hoặc không che giấu.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

“Thằng nhãi này, ta còn chưa lớn để biết thế nào là đẹp đâu.” Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ một cách giả dối. Cô ấy không hề phản kháng chút nào, nhắm mắt lại, run rẩy hàng mi rồi chìm vào một nụ hôn sâu làm tôi say đắm. 

Cho đến khi tiếng hôn trở nên mãnh liệt hơn, tôi dần dần đẩy mẹ, người cao hơn tôi nửa cái đầu, lên giường, nhìn mẹ với đôi mắt nóng bỏng, nhìn mẹ tỏ ra ngượng ngùng và căng thẳng hiếm thấy trước mặt mình.

“Mẹ…” Tôi gọi mẹ bằng giọng khô khan, “Con ở đây.”

Con cặc nóng và cứng ép vào đùi cô đang nhô lên, sức nóng không thể kiểm soát được khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Khi nghe lời tuyên bố trần trụi của tôi, cô ấy mím môi và giọng run run, "Nào, thôi nào... ừm..."

Tôi lại hôn môi mẹ, mẹ nhanh chóng chủ động thè lưỡi quấn lấy tôi. Cô ấy hào hứng ôm tôi bằng cả tay lẫn chân. Cơ thể mỏng manh của cô cũng nóng bỏng không kém. Mùi hương kích thích thần kinh và làn da mềm mại và mỏng manh của cô ấy khiến tôi dễ dàng chìm đắm. Mẹ tôi có vẻ thoải mái và chấp nhận tôi. Tôi cảm thấy rằng cô ấy cũng thích thú với cuộc giao hợp của tôi tối nay.

Zhi...zhi...bang...zhi..." Tôi say mê mút miệng mẹ, hai tay không nhịn được đưa lên trèo lên hai bầu ngực của mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ.

"Hmm~~~~~~~~~~~~" Khi tay tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ không khỏi phát ra một âm thanh ngọt ngào.

Cô rên lên một tiếng, hai chân chặn trên giường không khỏi siết chặt, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng xoa lên xuống.

"Boo..." Sau khi hôn nhau một lúc, đôi môi đỏ mọng của tôi và mẹ tách ra. Tôi cúi đầu xuống, nhìn vào đôi mắt có phần mờ mịt của mẹ rồi hôn lên trán mẹ theo hướng ngược lại.

“Mẹ sẽ để khăn tắm…” Mẹ nhìn tôi và nói rất nhẹ nhàng.

“Cứ để ở đây…” Tôi nhịn không được giật lấy chiếc khăn tắm trong tay mẹ rồi ném lên bàn cạnh giường ngủ. Lúc này, tôi không muốn mẹ tôi rời xa tôi.

“Mẹ đi tắt đèn…” Mẹ không khỏi nói lại, giọng nói rất nhẹ nhàng như tiếng muỗi, mẹ không còn chút tự tin nào vì đứa con trai quý giá của mình.

“Tối nay hãy bật đèn lên…” Có lẽ là do tôi hưng phấn, nhưng cũng là do cơn cực khoái của mẹ đã cho tôi sự tự tin, khiến tôi mạnh mẽ hơn tối nay. Nhìn thấy bộ dáng mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi không khỏi hơi bĩu môi, lộ ra vẻ đáng thương và nịnh nọt. Việc này được mẹ cô thực hiện trong tiềm thức, giống như một cô bé đang lộ ra vẻ nũng nịu. Nó ngay lập tức khiến tôi run rẩy toàn thân và thực sự không thể chịu nổi.

Tôi không nhịn được xoay người, động đậy đầu gối quỳ ở cuối giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó kéo thân thể mẹ, kéo hai chân đung đưa ngoài giường trở lại giường, để mẹ nằm ngửa trên giường, tóc để trên gối. Sau đó tôi ấn vào người mẹ và nhìn thẳng vào mẹ. Khi tôi ấn vào mẹ, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Không phải mẹ không chịu nổi sức nặng của tôi. Đây là phản ứng bản năng của mẹ tôi. Khi người phụ nữ bị người đàn ông mình yêu ấn lên giường, theo bản năng tiền giao hợp, người phụ nữ thường sẽ trở nên hưng phấn và thể hiện sự chấp nhận cũng như ham muốn đối với người đàn ông trên cơ thể mình. Có thể nói, việc ấn vào cơ thể người phụ nữ chẳng khác nào tạo cho cô ấy một khúc dạo đầu để giao phối. Lúc này tôi mới lặng lẽ nhìn mẹ. Không biết lấy đâu ra dũng khí, hình như càng ngày càng dày đặc. Trong mắt mẹ tôi không hề có sự né tránh hay ngượng ngùng. Ngược lại, mẹ tôi luôn có chút ngại ngùng. Ngay cả khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy cũng có chút đảo quanh, thỉnh thoảng còn có chút cố gắng. Dường như trong lòng mẹ tôi vẫn còn có chút lý trí và dè dặt, đặc biệt là những luân lý đạo lý đã ăn sâu vào trong vẫn còn ảnh hưởng nhẹ đến bà.

Nhưng tôi tin chắc rằng một ngày nào đó trong tương lai, đạo đức trong lòng mẹ tôi sẽ bị tôi đánh bại và phá hủy hoàn toàn, khiến mẹ phải thở hổn hển và rên rỉ dưới háng tôi mà không chút do dự, phân tâm. Điều mẹ tôi nhìn thấy nhiều nhất lúc này chính là dục vọng. Thực tế, khi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bà cũng có phản ứng. Khi tôi sắp lên đỉnh, dương vật của tôi sưng lên và co rút trong miệng mẹ. Lúc đó, mẹ tôi sẽ ngậm cặc tôi vào miệng và rên rỉ không kiềm chế được. Dù sao trong miệng bà ta cũng ngậm cặc của con trai mình, có thể tưởng tượng được trong lòng bà ta chấn động đến thế nào...

“Mẹ…” Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp mơ hồ của mẹ, không nhịn được nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Ừm..." Mẹ chớp chớp đôi mắt xinh đẹp rồi nhẹ nhàng đáp lại. 

Tôi lại hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của mẹ sắp cưới...

Môi của mẹ tôi tương đối dày và mọng. Thật sự rất thoải mái khi được hôn mẹ và ngậm lấy đôi môi thịt của mẹ. Đặc biệt sau khi mẹ tôi tẩy trang xong, trên mặt vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Có thể nói nó mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời từ cả miệng lẫn mũi. Khi tôi lè lưỡi áp vào hàm răng trắng của mẹ, mẹ há răng để lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến sâu vào miệng mẹ. Rồi tôi trêu chọc cái lưỡi thơm của mẹ. Sau khi tôi trêu chọc nó vài lần, chiếc lưỡi thơm của mẹ sẽ vươn ra hợp tác với tôi, quấn lấy lưỡi tôi. Nhưng khi mẹ không yêu, mẹ vẫn không chủ động mút lưỡi tôi.

"Tử...bô..." Thật lâu sau, tôi và mẹ mới tách môi ra. Lúc này, môi và miệng chúng tôi đều đầy nước miếng của nhau. Lúc này mẹ tôi đã khó thở vì nụ hôn của tôi. Cùng lúc đó, đôi mắt bà mờ đi, bà nheo mắt lại, nhìn đứa con trai quý giá của tôi một cách say đắm. Miệng tôi bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn lên chiếc cằm nhọn của mẹ, rồi đến chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Khi môi tôi hôn vào cổ mẹ, mẹ sẽ nâng cằm lên, để lộ cổ ra hợp tác với tôi hôn mẹ. Tôi hôn qua hôn lại cổ mẹ, mẹ tôi liên tục thở ra những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rất nhẹ.

Rồi môi tôi đi xuống cổ mẹ, hôn lên vai và xương đòn của mẹ. Lúc này, môi tôi luôn dính vào làn da trắng như tuyết của mẹ nên tôi chỉ có thể thở bằng hai lỗ mũi. Đồng thời, vì lúc này đang hưng phấn nên hơi thở của tôi rất nặng nề, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phả ra phả vào làn da hơi ửng hồng của mẹ. Khi môi tôi chạm vào hai bầu ngực của mẹ, tôi dùng tay nắm lấy dây vai váy ngủ của mẹ rồi kéo xuống. Mẹ cũng nâng lưng mẹ lên, để tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ của mẹ xuống, để lộ hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ trước mặt tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi hôn môi, rồi ngẩng đầu lên, cưỡi lên háng mẹ, nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc trước mặt. Lúc này căn phòng đã sáng đèn, tôi cố tình bật đèn tối đa. Chiếc đèn trần LED trắng như tuyết chiếu sáng thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi. Mẹ tôi lúc này nhắm mắt lại, như muốn giấu đi sự ngượng ngùng, để tôi chiêm ngưỡng bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ.

Cùng lúc đó, mẹ tôi thở gấp, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở. Chiêm ngưỡng một lúc, tôi cảm thấy nước miếng sắp chảy ra. Tôi không nhịn được liếm môi, sau đó lại ấn vào mẹ. Cơ thể tôi di chuyển xuống, môi tôi lập tức ngậm lấy một bên vú mẹ. Môi tôi quấn lấy quầng vú và núm vú của mẹ rồi dùng lực mút chúng vào miệng tôi. Cùng lúc đó, lưỡi tôi chạm vào núm vú của mẹ và khuấy động tới lui. Đầu vú của mẹ lập tức cương cứng và cứng lại trong miệng tôi khiến hương vị của tôi càng thêm thơm ngon. 

“Ư…” Khi đầu vú của tôi bị mút, mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cùng lúc đó, phần gáy của cô ấy đẩy lên trên, hai bầu vú căng mọng của cô ấy bóp chặt vào mũi tôi khiến tôi tạm thời không thở được. Tôi áp mạnh mặt vào ngực mẹ, gần như ấn nửa mặt vào ngực mẹ, đồng thời, tôi dùng tay còn lại vuốt ve bầu ngực còn lại của mẹ.

"Zi...ZiZiZi...Bah...ssssssss..." Tôi mút qua đưa lại giữa hai bầu ngực của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi nhổ vú mẹ ra, dùng môi kẹp riêng từng núm vú của mẹ rồi xoa xoa môi. Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm qua lại hai bên ngực. Núm vú của mẹ liên tục rung lên dưới sự dao động của lưỡi tôi. Cùng lúc đó, chân mẹ liên tục cọ lên xuống, chân mẹ di chuyển nhẹ nhàng trên giường. Khi đầu gối mẹ hơi cong lên, dù cố ý hay vô ý, đầu gối mẹ sẽ chạm vào dương vật đang cương cứng trong quần lót của tôi. 

Tôi mải mê nếm thử thân hình bụ bẫm của mẹ đến nỗi quên cởi quần lót. Tôi không nhịn được đưa tay cởi quần lót của mình ra. Sau đó tôi nhẹ nhàng di chuyển chân để cởi bỏ chiếc quần lót bên dưới cơ thể. Bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân và dương vật cương cứng của tôi đang chạm vào và cọ xát vào chân mẹ tôi. Nhưng khi đầu gối của mẹ chạm vào dương vật nóng bỏng của tôi ở khoảng cách bằng 0, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy nhẹ và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ khác. Tiếng rên rỉ của mẹ rất nhẹ, mẹ không hề buông ra. Cô ấy dường như đang kìm nén bản thân, chỉ để che đậy chút dè dặt cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ. 

Sau khi nán lại trên ngực mẹ một lúc lâu, môi tôi lại cúi xuống, nhưng tôi vẫn không buông váy ngủ của mẹ. Khi môi tôi cúi xuống hôn, tay tôi đã giật lấy áo ngủ của mẹ và cởi ra. Lúc đầu mẹ tôi không hợp tác. Khi tôi hôn quanh rốn mẹ, lưng mẹ lại nhẹ nhàng nâng lên, để tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ xuống. Áo ngủ của mẹ đã bị kéo lên đến thắt lưng và toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ đều trần trụi. Lúc này tôi mới đứng dậy, rồi lại cởi áo ngủ của mẹ. Mẹ còn nâng mông lên, để tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ xuống. Cùng lúc đó, đôi chân thon và thẳng của mẹ không khỏi cong lên, co rúm lại, rồi để tôi cởi áo ngủ của mẹ trong thời gian ngắn nhất. Tôi ném chiếc váy ngủ của mẹ sang một bên rồi nhìn xuống thi thể mẹ. 

Lúc này, người mẹ khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót ren. Lúc này mẹ đưa một tay lên trán và bịt mắt con. Một chân của cô đặt thẳng lên giường, chân còn lại co lại, lòng bàn chân giẫm lên giường. Toàn bộ tư thế đó hấp dẫn đến mức khiến tôi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi thực sự muốn “chỉnh lý” mẹ ngay tại chỗ vào lúc này. Tôi đoán mẹ tôi sẽ miễn cưỡng đồng ý sau khi tôi cầu xin. Nhưng tôi không muốn nó. Tôi không muốn mẹ tôi miễn cưỡng. Thứ hai, tôi cũng muốn nói với mẹ rằng tôi có thể kiềm chế bản thân và ít nhất tạo cho mẹ ấn tượng và thái độ tốt. Nhưng đây thực sự là một thử thách lớn đối với tôi. Đối mặt với thân hình bụ bẫm, gợi cảm như vậy của mẹ, có lẽ không có nhiều người đàn ông trưởng thành có thể “giữ bình tĩnh” như tôi. 

"Huh..." Tôi thở ra một hơi nặng nề rồi nhìn vào háng mẹ. Lúc này, chiếc quần lót trên háng mẹ tôi đã ẩm ướt, túi quần lót màu hồng đã đổi màu. Dưới nụ hôn và sự vuốt ve tôi vừa trao, mẹ tôi đã cảm động. Cơ thể tôi lại rơi xuống, cưỡi trên đôi chân của mẹ tôi. Hai chân mẹ tôi bị ép thẳng xuống giường. Tôi cúi đầu và bắt đầu hôn vào bụng mẹ. Mẹ tôi không nhột lắm nên khi tôi hôn vào bụng mẹ, mẹ chỉ run nhẹ chứ không ngăn tôi lại. Tôi nhận thấy thái độ của mẹ tôi khi hôn bà. Sau khi cảm thấy mẹ không có ý vùng vẫy, cự tuyệt, tôi không nhịn được mà móc hai tay vào hai bên quần lót của mẹ. Khi tay tôi móc vào quần lót của mẹ, người mẹ khẽ run lên. Có vẻ như cô ấy biết tôi định làm gì nhưng vẫn không có ý ngăn cản tôi. Tôi hiểu ngay sự đồng ý của mẹ tôi...

Lúc này tôi không còn cảm nhận được nội tâm của mình nữa, bởi sự phấn khích đã khiến tôi tê dại, chỉ biết tận hưởng mọi thứ trước mắt. Tay tôi từ từ kéo xuống, chiếc quần lót của mẹ từ từ trượt xuống khỏi háng mẹ. Lúc ấy, đôi chân của mẹ không khỏi siết chặt lại, như thể mẹ đang thực hiện một sự kháng cự cuối cùng và bảo vệ phần khiêm tốn cuối cùng của mình. Mặc dù tôi đã nhìn trộm mẹ đang tắm rất nhiều lần, cơ thể của mẹ cơ bản là lộ ra trước mặt tôi nhưng đây là lần đầu tiên mẹ khỏa thân hoàn toàn đối mặt với tôi, mẹ tôi cũng đang trong tâm trạng hoảng loạn và phức tạp. 

Tôi đã cởi thành công quần lót của mẹ, háng mẹ và một phần môi âm hộ của mẹ lộ ra. Dưới ánh sáng, môi âm hộ xuất hiện màu hồng đậm, không thể so sánh với môi âm hộ sẫm màu trên Internet. Khi tôi cởi quần lót đến chân mẹ, mẹ không nhấc chân chủ động hợp tác với tôi, nhưng mẹ cũng không từ chối, coi như là hợp tác với tôi, tôi đương nhiên biết điều này. 

“Shua…” Khi chiếc quần lót chạm đến chân mẹ, tôi lập tức cởi nó ra. Bây giờ thi thể của mẹ tôi cuối cùng cũng trần truồng, và tôi cũng trần truồng. Tôi lại đứng dậy và ngắm nhìn cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ từ trên cao khiến cơ thể tôi run lên không kiềm chế được vì phấn khích…

Lúc này, mẹ tôi càng dùng tay che mắt thật chặt, hơi mím đôi môi đỏ mọng. Mặc dù biết tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy trước đây nhưng cô ấy vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ khi đối mặt trực tiếp với tôi. Tôi là con trai bà nhưng tôi cũng là đàn ông. Dưới sự kích thích kép này, người ta có thể tưởng tượng ra nỗi ngượng ngùng trong lòng mẹ tôi. Cùng lúc đó, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, cánh tay còn lại không khỏi che ngực, chặn lại bộ ngực tôi vừa bú vừa đùa giỡn. Tuy nhiên, ngực của mẹ tôi quá lớn. Cánh tay ngọc của cô chỉ có thể chặn được hai quầng vú và núm vú, nhưng không thể chặn được hai bầu ngực đầy đặn của cô. Cùng lúc đó, hai chân của mẹ cô bị kẹp thật chặt, như muốn chặn lấy háng của cô, nhưng dù có xoa bóp bao nhiêu, môi âm hộ trên của cô cũng không thể che kín hoàn toàn. 

"Gu..." Lúc này tôi đột nhiên nuốt một ngụm nước miếng. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào để nếm trải vị thánh đầy đặn và gợi cảm này. Tôi hít một hơi thật sâu rồi lại nằm xuống. Tôi nằm trên háng mẹ, mặt hướng vào háng mẹ, mũi áp sát vào đầu môi mẹ rồi mút một cách thèm thuồng. Mùi sữa tắm thoang thoảng, và quan trọng hơn là mùi nội tiết tố nữ, tựa như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến máu trong người tôi tăng tốc và toàn thân tôi trở nên nóng nực không chịu nổi. 

Tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng di chuyển chân mẹ, cố gắng để mẹ dang rộng ra, nhưng mẹ không biết là vì căng thẳng hay bất đắc dĩ nên mẹ kẹp chặt chân mẹ. Thực ra bây giờ chỉ cần dùng vũ lực, tôi hoàn toàn có thể tách rời đôi chân của mẹ. Dù mới bước sang tuổi 17 nhưng con đã mạnh mẽ hơn mẹ. Khi mẹ tôi chuyển những đồ vật nặng quanh nhà, có khi mẹ không chuyển được nên tôi giúp. Nhưng tôi không muốn, tôi không muốn mạnh tay tách hai chân của mẹ ra, tôi muốn mẹ tôi bằng lòng tách hai chân của mẹ ra. Tôi lại ngửi “ngọn đồi nhỏ” trên háng mẹ, rồi lè lưỡi liếm phần trên của môi âm hộ lộ ra của mẹ. Chân mẹ dù có siết chặt thế nào thì môi trên của mẹ cũng sẽ lộ ra ngoài, nên tôi liếm nhẹ vào khe giữa môi trên của mẹ...

"A..." Khi tôi liếm vào khe hở môi âm hộ của mẹ, mặc dù mẹ tôi có lẽ đã nhận ra tôi định làm gì, nhưng bà vẫn không nhịn được mà đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Tôi liếm môi âm hộ và bụng dưới của mẹ, đồng thời liếm vào đùi trong của mẹ. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ, mẹ tôi không khỏi mím đôi môi đỏ mọng để kìm nén những tiếng rên rỉ sau đó, nhưng mẹ cũng không thể che đậy tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh của mình. 

"Hmm..." Tôi rên rỉ thỏa mãn trong khi liếm háng mẹ. Đồng thời, tay tôi ngập ngừng di chuyển chân mẹ xem mẹ có chủ động tách ra dưới sự liếm của tôi không. Tuy nhiên, sau khi tôi thử mấy lần, mẹ tôi vẫn kẹp chặt chân con nhưng không muốn vững nữa mà thỉnh thoảng lại rút ra. Khi tôi muốn dang rộng chân cô ấy ra thì chân cô ấy đã bị kẹp chặt. Lúc này chắc mẹ tôi đang lưỡng lự lắm. Vừa liếm vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, rồi kéo cơ thể thanh tú của mẹ xuống. Mẹ lúc này không khỏi hợp tác, đầu rời khỏi gối, thân thể di chuyển về phía cuối giường. Sau đó tôi lại kéo xuống, mẹ tôi lại vặn eo như một con rắn xinh đẹp, phối hợp di chuyển dưới gầm giường. Mẹ có thể không biết tôi định làm gì nhưng tôi sẽ cho mẹ biết ngay. 

Khi mẹ động đậy xong, gáy mẹ không còn tựa vào gối nữa, đôi chân ngọc đã chạm vào cuối giường, mẹ nằm ở giữa giường. Lúc này, dục vọng của tôi ngày càng cao hơn. Lưỡi tôi liếm vào háng mẹ, rồi chân tôi bắt đầu cử động. Vốn dĩ tôi và mẹ chỉ cùng một hướng, nhưng cơ thể tôi lại xoay 180 độ với lưỡi là điểm trung tâm, khiến bước đi của tôi hướng vào đầu mẹ, đầu tôi hướng vào chân mẹ. Vị trí 69 nam ở trên và nữ ở trên được hình thành. Nói chung, trong tư thế 69, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Nhưng đây là vấn đề của tương lai. Hiện tại ta chủ động, tự nhiên cần nam ở trên, nữ ở dưới. Khi tôi xoay xong, miệng tôi vẫn hướng vào háng mẹ, háng tôi cũng hướng vào mặt mẹ. Lúc này, háng tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở từ lỗ mũi của mẹ…

Lúc này, tôi đặt hai tay dưới mông mẹ, duỗi thẳng từ khe mông, đỡ phía dưới đùi mẹ từ phía sau. Sau đó, trong khi liếm môi âm hộ của mẹ, tôi ngập ngừng dang chân mẹ ra lần nữa. Nhưng lần này, sau khi vùng vẫy nhẹ vài lần, cuối cùng hai chân của mẹ cũng bị tôi “bất đắc dĩ tách ra”, âm đạo của mẹ từng chút một lộ ra trước mắt tôi, rất gần trong tầm tay. Đồng thời, tôi móc vào đùi sau của mẹ, không nhịn được mà kéo mẹ về phía mình. Hai chân của mẹ tôi vừa dang rộng vừa cuộn tròn. Quá trình này diễn ra rất chậm. Đồng thời, mẹ tôi cũng từ chối đôi chút nhưng dường như đó chỉ là tượng trưng và chẳng khiến tôi phải tốn công sức chút nào. Đây là một kiểu từ chối đáp lại chứ không phải bị ép buộc. Khi tôi kéo chân mẹ lên rồi dang rộng đầu gối sao cho chân mẹ tạo thành hình chữ “M”, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ “không muốn” và vô cùng ngượng ngùng. Sau đó tôi cảm thấy dương vật của mình đang treo trên mặt mẹ tôi đột ngột bị siết chặt. Một bộ phận nóng hổi, ​​đặc và trơn trượt hút lấy dương vật của tôi vào, lực hút rất mạnh. Một lực hút truyền từ niệu đạo xuống bụng dưới của tôi, khoái cảm đột nhiên ùa vào tâm trí tôi. 

Khi tôi dang rộng hoàn toàn chân của mẹ và xếp thành hình chữ M cũng có nghĩa là mẹ đã hoàn toàn để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ với tôi. Đồng thời, vì dương vật của tôi đã ở trên mặt mẹ nên mẹ cũng không phải lo lắng bây giờ tôi có thể đưa vào được hay không nên mẹ tôi cuối cùng cũng dạng chân ra. Đồng thời, cô ấy cũng thả lỏng sự kiềm chế của mình và hít vào dương vật mà tôi chủ động đưa ra. Lúc này âm đạo của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi, do hai chân dang rộng nên hai môi âm hộ của mẹ hơi tách ra. Hai môi âm hộ đã ướt đẫm, phản chiếu ánh sáng trắng của đèn trần LED phía trên, chiếu vào mắt tôi. 

"Hmm... chào..." Tôi vòng tay qua mông và đùi của mẹ, rồi dùng môi hôn lên cửa âm đạo của mẹ. Lưỡi của tôi lập tức tách ra môi âm hộ của mẹ, đầu lưỡi của tôi nhanh chóng và mạnh mẽ lần theo cửa âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật bị hút lại siết chặt lại, mẹ tôi rên rỉ. Lưỡi và môi tôi mút và hôn thật mạnh vào lỗ âm đạo của mẹ, tôi lần lượt nếm thử hai môi âm hộ. Thỉnh thoảng tôi lại ngậm hai môi âm hộ vào miệng, trong khi lưỡi tôi không ngừng liếm và khuấy động cửa âm đạo của mẹ. 

Nhưng lúc này tôi quá hưng phấn, có lẽ tôi đã bú quá mạnh. Suy cho cùng, môi âm hộ của phụ nữ mỏng manh hơn dương vật của đàn ông nên khi tôi mút và cắn mạnh, mẹ tôi sẽ cảm thấy đau. Lúc này, bàn tay ngọc của mẹ sẽ vỗ vào mông tôi, tôi không khỏi kìm nén sức lực và bắt đầu nhẹ nhàng mút âm đạo của mẹ. Và mỗi lần lưỡi tôi thọc vào âm đạo mẹ, mông và người mẹ đều run lên. May mắn thay, tôi đã giữ chặt mông cô ấy. Tôi khá khỏe và nặng hơn mẹ nhưng lúc này mẹ có thể chịu đựng được sức nặng của tôi một cách dễ dàng, để tôi yên tâm nằm trên người mẹ. Lúc này, chân tôi đã đặt lên đầu giường, mu bàn chân thậm chí có thể đặt lên chiếc gối mà mẹ tôi vừa mới tựa vào. Lúc này, mẹ đang mút dương vật của tôi phát ra âm thanh “xèo xèo”, thỉnh thoảng hàm răng bạc của mẹ sẽ cắn nhẹ vào quy đầu của tôi, đồng thời, lưỡi của mẹ sẽ quét qua lại quanh quy đầu của tôi. 

Kích thích, thoải mái, cực độ... Tôi thực sự không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả cảm xúc của mình lúc này. Miệng tôi nếm âm đạo của mẹ, mẹ tôi nếm dương vật tôi. Hai mẹ con cùng lúc tận hưởng nụ hôn yêu đương của nhau, thỏa mãn dục vọng của nhau. Chúng ta đang làm Type 69 trong tiểu thuyết, cảm giác thực tế còn thú vị hơn trong tiểu thuyết vô số lần. Mỗi khi tôi mút mạnh âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ sẽ hơi run và mẹ cũng sẽ tăng cường độ bú dương vật của tôi. Mặc dù lúc này tôi không nhìn thấy mẹ mút dương vật của tôi, mẹ cũng không nhìn thấy tôi bú âm đạo của mẹ, nhưng chính cảm giác vô hình này đã khiến bộ phận sinh dục của nhau trở nên nhạy cảm hơn...

Trên chiếc giường đôi rộng rãi, một nam tử cường tráng đang khỏa thân nằm trên người một thiếu nữ trưởng thành cũng khỏa thân không kém. Hai người đối mặt nhau và ngậm bộ phận sinh dục của nhau trong miệng. Chỉ là lúc này không có máy ảnh, nếu không tôi rất muốn đặt nó lên tủ bên cạnh và chụp ảnh tôi và mẹ bây giờ. Đó sẽ là kỷ niệm đẹp của nhau và ghi lại từng khoảnh khắc đột phá giữa tôi và mẹ…

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Lúc này, mẹ tôi cứ vo ve rên rỉ dưới háng tôi, đồng thời những tiếng mút liên tục phát ra từ phần dưới của tôi. Nhưng lúc này tôi đang nằm trên người mẹ nên không nhìn thấy mẹ đang thổi kèn cho tôi. Điều duy nhất tôi có thể làm để đáp lại là thổi kèn cho cô ấy mạnh hơn và chăm chú hơn. Đột nhiên, trong phòng hai tiếng mút liếm liên tục vang lên, nối tiếp nhau vang vọng. Nếu không nhìn thấy và nghe thấy âm thanh này, người khác sẽ tưởng rằng hai mẹ con đang đãi một bữa thịnh soạn. Vâng, chúng tôi đang nếm thứ gì đó, nhưng thứ chúng tôi đang nếm là bộ phận sinh dục của nhau. Người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này chắc hẳn cả thế giới phải bàng hoàng, nhưng chính mối quan hệ cấm kỵ và hiếm có này đã khiến nội tâm tôi và mẹ tôi phấn khích đến mức tối đa. Đồ vật quý hiếm, không biết lúc này dùng nó với mẹ con tôi có đúng không. 

“A…” Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được phun dương vật của tôi ra, phát ra một tiếng rên dài đầy khoái cảm. Cùng lúc đó, tôi thấy hậu môn của mẹ hơi co lại, đồng thời lỗ âm đạo của mẹ tiết ra một thứ chất lỏng trong suốt mà tôi liếm vào miệng. Lúc này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hậu môn của mẹ. Xung quanh hậu môn của cô ấy không có lông và trông rất sạch sẽ. Một cái núm nhỏ màu hồng nằm ngay dưới lỗ âm đạo. Khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng và liếm, hậu môn thỉnh thoảng co lại một chút. Lúc này miệng tôi che kín âm đạo của mẹ và mắt tôi hướng vào hậu môn của mẹ. Có lẽ vừa rồi cô ấy không muốn dang rộng chân ra. Đầu tiên có lẽ cô ấy sợ tôi hấp tấp xâm nhập vào cô ấy. Thứ hai, có lẽ cô ấy quá ngại ngùng khi cho tôi xem hậu môn của cô ấy. Nếu tôi là mẹ, tôi cũng sẽ vô cùng xấu hổ. 

“Guji…” Sau khi cơn cực khoái đầu tiên của mẹ tôi qua đi, mẹ lại nuốt chửng dương vật của tôi, mạnh hơn trước. Dương vật của tôi không mỏng manh và nhạy cảm như âm đạo của mẹ. Càng rặn tôi càng thấy dễ chịu và không thấy đau nữa. 

Lúc này môi tôi đã rời khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này âm đạo của mẹ đã hỗn loạn vì tôi bú. Môi âm hộ của cô ướt và dày hơn lúc đầu. Đồng thời, cửa âm đạo của mẹ tôi hơi hé mở, thậm chí tôi có thể nhìn thấy cả âm vật bên trong. Đáy quần của mẹ tôi, ngoại trừ hậu môn, đều dính đầy nước bọt của tôi. Lúc này, tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi không khỏi lộ ra một nụ cười nhếch mép. Đồng thời, tôi dùng hai tay giữ mông mẹ theo chiều ngược lại và kéo háng mẹ lên lần nữa. Một phần mông của mẹ tôi thậm chí đã rời khỏi giường. Cửa âm đạo về cơ bản hướng ra mái nhà, hậu môn của mẹ tôi thậm chí còn gần hơn. 

"Ừm... ù ..." Tôi không khỏi cúi đầu xuống, dùng miệng che cửa âm đạo của mẹ lại lần nữa và bắt đầu mút. Dương vật ở háng tôi lại siết chặt, mẹ không khỏi tăng cường độ bú, đồng thời bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

"Ồ ồ ồ ..." Có tiếng mút, như thể tôi đang ăn mì hoặc kem. Nghe có vẻ rất ham muốn đối với tôi. Tôi liếm lỗ âm đạo của mẹ, rồi nhìn vào lỗ đít mẹ. Tôi cười ác độc nhưng lúc này mẹ tôi không nhìn thấy được. Tôi vẫn đang mút âm đạo và môi âm hộ của mẹ nhưng tôi đã tấn công bất ngờ. Môi tôi nhanh chóng rời khỏi cửa âm đạo của mẹ, rồi tôi ngậm vào hậu môn của mẹ một cách nhanh chóng và chính xác. Cái lỗ đít thịt màu hồng đang co lại ngay lập tức bị nuốt chửng vào miệng tôi. Lưỡi tôi bắt đầu xoay và liếm vào giữa vòng quay thịt. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của tôi ấn vào giữa vòng tròn thịt và đẩy mạnh vào. Điều này xảy ra ngay lập tức. Mẹ có thể đã nghĩ rằng tôi sẽ tiếp tục tập trung cho việc quan hệ tình dục qua đường âm đạo của mẹ, nhưng mẹ không ngờ rằng hậu môn vốn là nơi đáng xấu hổ nhất cuối cùng đã chống cự lại sự ngượng ngùng và “mở” với tôi lại bị tôi hôn. "Pfft...ah...uhhh~~~~~~~ Đừng...đừng...cậu...ah~~~~đừng liếm...ah...

Con... con tệ quá... tệ quá... ah~~~~~~~~~~~~" Tôi liếm hậu môn xong, mẹ lập tức nhổ ra khỏi người tôi

Sau đó hắn bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, cảm thấy thoải mái và nhột nhột nhưng cũng ngại ngùng, ngượng ngùng vô cùng. Cơ thể mẹ run rẩy và vặn vẹo dưới tôi, như muốn ngăn tôi hôn và mút hậu môn của mẹ, nhưng cơ thể trắng như tuyết của mẹ đã bị tôi đè chặt. Cơ thể của cô ấy lúc này cũng rất yếu và tôi không thể phát huy được nhiều sức lực. Mẹ không khỏi siết chặt hai chân, cặp đùi trong trắng nõn kẹp chặt vào thái dương tôi, không khỏi hạ mông xuống. Nhưng bây giờ tôi đang ôm cái mông to của mẹ và dùng hết sức lực nâng nó lên. Đồng thời, tôi phớt lờ đôi chân kẹp chặt của mẹ, liếm, liếm, liếm, hôn, hôn, hôn, đẩy, đẩy, đẩy...

"A... Guji... Mmm~~~~~~Hmph..." Sau một hồi chống cự, niềm khoái cảm mãnh liệt đã lấn át mẹ tôi.

Sự nhút nhát của cô đã giảm bớt. Đồng thời, cô cũng biết mình không thể cưỡng lại đứa con trai quý giá của tôi. Có lẽ trái tim thực sự của cô ấy muốn phản kháng nên cô ấy lập tức nuốt chửng dương vật của tôi một lần nữa, mút thật mạnh và dùng dương vật của tôi chặn đôi môi đỏ mọng của mình lại, ngăn chặn những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô ấy. Cùng lúc đó, răng mẹ cắn nhẹ vào đầu quy đầu của tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. Thậm chí còn ngứa hơn trước. Lúc này, mẹ tôi dường như đang dùng môi, răng, lưỡi để dành cho dương vật của tôi sự “chăm sóc sức khỏe tổng thể” chu đáo và cẩn thận nhất.

Sau khi tôi mút hậu môn của mẹ một lúc, cặp đùi đang kẹp đầu tôi của mẹ không khỏi giãn ra, rồi lại từ từ xòe ra, đồng thời mông tôi lại tự động nâng lên, giúp tôi liếm hậu môn của mẹ dễ dàng hơn. Lúc này tôi cảm thấy hơi đau hai bên đầu do bị mẹ véo, điều đó cho thấy mẹ tôi vừa rồi hoảng sợ đến mức nào. Mọi người thường có thể bộc phát tiềm năng mạnh mẽ khi họ đột nhiên hoảng sợ. Sau khi mút hậu môn của mẹ một lúc, tôi quay lại bú âm đạo của mẹ lần nữa, nhưng chỉ sau khi dùng môi mút âm đạo của mẹ vài lần, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy dữ dội, ngay cả tôi nằm trên người mẹ cũng run rẩy theo mẹ. 

"Hmm... ừm~~~~~~~~~~~~~~" Và cao trào thứ hai rõ ràng còn bạo lực hơn lần đầu tiên.

Lúc đó, mẹ tôi không nhổ dương vật của tôi ra và rên rỉ lớn tiếng. Thay vào đó, cô ấy mút mạnh dương vật của tôi, thậm chí nuốt gần hết dương vật của tôi, ngăn chặn tiếng rên rỉ của cô ấy khi đạt đến cao trào. Có lẽ sự ngượng ngùng và bản năng còn đọng lại trong lòng đã mách bảo cô làm điều này, Nếu lần cực khoái thứ hai quá bạo lực thì có nghĩa là do tôi mút hậu môn của cô ấy. Suy cho cùng thì đây cũng là một sự thật. Điều này sẽ chỉ khiến mẹ tôi thêm xấu hổ mà thôi. Dù đây là cách đạo đức giả để che giấu bản thân nhưng nó cũng thể hiện sự dè dặt, ngượng ngùng còn sót lại trong lòng mẹ. Một quý cô từ chối tiếp đón luôn thú vị hơn một con đĩ phóng túng, và dễ khơi dậy ham muốn của đàn ông hơn. 

Đêm nay có lẽ tôi hơi mất tập trung vì đã thổi kèn cho mẹ nên còn kéo dài lâu hơn. Tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng nó không ảnh hưởng đến cảm giác kích thích thoải mái vừa rồi. Cơn cực khoái của mẹ tôi giảm dần, cường độ dương vật của tôi bị hút dần trở nên nhẹ nhàng hơn, cơ thể run rẩy của mẹ cũng dần bình tĩnh lại. Lúc này tôi tiếp tục ấn vào người mẹ. Cơ thể chúng tôi trở nên rất ướt và đẫm mồ hôi. Ngay cả tấm ga trải giường dưới mông mẹ cũng đã ướt đẫm nước bọt của tôi và thêm cả nước tình của mẹ nữa.

Trong lúc chờ mẹ đạt cực khoái qua đi, tôi lại cúi đầu xuống mút hậu môn của mẹ. Một vòng tình dục mới bắt đầu. Tôi sẽ mang lại cho mẹ tôi cơn cực khoái thứ ba. Tuy nhiên, cơn cực khoái thứ ba sẽ không còn đến từ môi và lưỡi nữa mà từ những ngón tay của tôi. Khi tôi mút hậu môn của mẹ lần nữa, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khác trong khi ngậm dương vật của tôi vào miệng, và ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Và tôi đưa ngón giữa bên phải của mình qua, vừa mút âm đạo và hậu môn của mẹ, tôi vừa bắt đầu điều chỉnh nó vào một vị trí tuyệt vời. 

"Chào...boo..." Sau khi quan hệ bằng miệng được một lúc, tôi lại cảm thấy mẹ tôi bú dương vật của tôi mạnh hơn. Tôi không thể không mút mạnh môi âm hộ của mẹ. Lúc này, môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi đã sáng bóng, lỗ âm đạo ở giữa hơi tách ra. Tôi chỉ ngón giữa bàn tay phải vào khe hở giữa âm đạo của mẹ tôi…

Mẹ dường như chưa hiểu rõ tình hình lúc này, vì âm đạo và hậu môn của mẹ đã mất đi sức hút của môi tôi, điều này dường như khiến mẹ hơi bất cần nhưng lại khó diễn tả. Tôi cảm thấy cường độ dương vật của tôi bị mẹ hút đã giảm đi. Sau khi mút môi âm hộ của mẹ lần nữa, tôi dùng một tay mở cửa âm đạo của mẹ và chỉ ngón giữa bên phải vào vị trí đó. "Hi...phù..." Sau khi nhắm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, tôi thọc ngón giữa của bàn tay phải vào đó. May mắn thay, tôi nhét một nửa vào một cách trơn tru và phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. Vừa rồi âm đạo của mẹ chắc hẳn do tôi quan hệ bằng miệng nên bị đẩy vào rất nhiều không khí nên khi đưa vào sẽ phát ra âm thanh như tiếng không khí bị ép ra. Đồng thời, lúc này tôi ở quá gần cửa âm đạo của mẹ, âm thanh cực kỳ rõ ràng. 

“A…” Khi tôi nhanh chóng đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi, người mất cảnh giác và không có chút phòng bị nào, đột nhiên nhổ dương vật của tôi ra, rồi phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén vang vọng trong phòng mẹ tôi. Cùng lúc đó, mông của mẹ tôi đột nhiên nhấc lên, ngay cả đôi chân dang rộng của mẹ cũng đột ngột nhấc lên, lòng bàn chân rời khỏi giường. "Whoosh whoosh..." Sau khi đút ngón giữa của bàn tay phải vào, tôi bắt đầu đâm vào và ra. Ngón giữa của bàn tay phải tôi bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ, tạo ra những tiếng ma sát và tiếng bơm cùng với nước tình trong âm đạo của mẹ. 

"Ahhhhhh..." Mẹ mất cảnh giác. Trước khi cô kịp phản ứng sau khi bị xâm nhập, ngón giữa bên phải của cô bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo, nhanh hơn nhiều so với tốc độ cô có thể tự thủ dâm. Bởi vì lúc này tôi đã phát huy hết sức mạnh của cổ tay, ngón giữa của bàn tay phải đâm vào rất nhanh. 

Sau khi phản ứng lại, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi vặn vẹo dữ dội. Cô ấy dường như cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra. Sau vài lần từ chối, cơ thể mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy dường như đã từ bỏ việc chống cự và bắt đầu vặn hông và mông, kết hợp với việc kiểm tra điểm bằng ngón giữa bên phải của tôi. Người mẹ có thể muốn nói vài lời từ chối, nhưng sự kích thích mạnh mẽ và sự thỏa mãn khiến người mẹ há miệng rên rỉ, không cho con cơ hội lên tiếng. Mẹ bắt đầu rên rỉ to và nhanh, tần số tiếng rên của mẹ gần như theo tần số những cú thúc của tôi. Cả căn phòng bỗng vang lên tiếng rên rỉ xuất thần của mẹ, tiếng ngón giữa bàn tay phải bơm tinh dịch sền sệt vào âm đạo của mẹ. 

“Zizzizi…” Tôi dùng ngón giữa của bàn tay phải bơm nhanh vào âm đạo của mẹ, hai môi âm hộ của mẹ không ngừng lõm xuống và hướng ra ngoài khi ngón giữa của bàn tay phải tôi được bơm. Môi âm hộ bỗng nhiên tắc nghẽn và trở nên dày hơn, tinh dịch và dịch tình bị rút ra theo ngón giữa bàn tay phải của tôi, trượt qua hậu môn của mẹ tôi và chảy xuống ga trải giường. Vết ướt trên ga trải giường tiếp tục lớn hơn. Tác động đối với tôi lúc này cũng rất lớn, vì lần này tôi nhìn ngón giữa của bàn tay phải ra vào âm đạo của mẹ một cách cận cảnh, và mông mẹ run lên khi tôi ra vào. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp, cơ thể bà nâng lên hạ xuống theo hơi thở, thậm chí còn hơi lên xuống khi bế tôi. 

"Ahhhhhh..." Tiếng rên của mẹ ngắn và nhanh, đôi chân dang rộng của mẹ đung đưa theo nhịp bơm của ngón giữa của bàn tay phải. Hai lòng bàn chân của cô cọ xát lên xuống trên ga trải giường. Cùng lúc đó, đôi chân vừa bị kẹp từ từ tách ra. Cuối cùng, chúng ngày càng lan rộng hơn, thậm chí còn rộng hơn cả lần tôi quan hệ bằng miệng vừa rồi. 

"Ah ah... uh uh uh... uh~~~~~~~~~~~~~~~" Khi ngón giữa của bàn tay phải tôi di chuyển nhẹ và sâu,

Khi ngón giữa của bàn tay phải tôi thọc vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại ngậm dương vật của tôi vào miệng rồi mút gần như hết sức. Tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình căng cứng. Độ kín này có thể không thể so sánh được với độ kín của âm đạo còn trinh. Dương vật của tôi có thể cảm nhận rõ ràng nướu và vòm miệng của mẹ cũng như cái lưỡi khuấy liên tục của mẹ, ngay lập tức khiến tôi kích thích trở lại. Cảnh tượng trước mắt thật gần, tôi cảm thấy mẹ tôi mút dương vật của tôi ngày một nhanh hơn, tôi chợt có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Lúc này cổ tay tôi đã đau nhức nhưng tôi vẫn nhất quyết dùng ngón giữa bên phải để tiếp tục kiểm tra nhanh từng điểm. Đồng thời, phạm vi kiểm tra tại chỗ tiếp tục tăng lên. Cuối cùng, nó gần giống như nhổ hết rễ và nhấn chìm hết rễ. Khi rút ra, ngón giữa bên phải gần như tách hẳn khỏi cửa âm đạo của mẹ, sau đó tôi đưa vào thật chính xác cho đến khi chỉ còn 4 ngón còn lại ở ngoài. Có lẽ tôi đã quá phấn khích và đã phát huy hết tiềm năng của cơ thể. Tôi đẩy ngón giữa bên phải của mình nhanh đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy bóng của ngón giữa bên phải của mình. Tốc độ nhanh đến mức một bóng ma xuất hiện. Lúc này, chất lỏng tình yêu đang bay ra từ háng mẹ, thậm chí một phần chất lỏng tình yêu còn bị ngón giữa của bàn tay phải lấy ra khỏi âm đạo của người mẹ và bay ra khỏi giường. Âm đạo của mẹ lúc này giống như một đài phun nước, không ngừng phun ra nước yêu. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên đã phóng tinh ra, từng đợt tinh dịch bắt đầu phun vào miệng mẹ tôi. Khi xuất tinh, tôi cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo phía trên môi âm hộ của mẹ. Ngay lập tức, tôi cảm thấy cơ thể bụ bẫm của mẹ bên dưới tôi lên xuống dữ dội, thậm chí còn nâng tôi lên cao nửa mét. Sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra từ khe hở giữa ngón giữa bàn tay phải của tôi và âm đạo. Có lẽ khoảng cách giữa ngón giữa của bàn tay phải và âm đạo quá chật. Nước ép tình yêu vừa vắt ra bỗng hóa thành một dòng nước mỏng và dài phun ra khỏi giường. 

"Hmm..." Mẹ kìm lại cơn cực khoái của tôi và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Tôi cũng kìm lại cảm giác khoái cảm khi xuất tinh và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. Đồng thời, tôi đút hoàn toàn ngón giữa bên phải vào. Chúng tôi, hai mẹ con, cuối cùng cũng lên đỉnh. Đó chỉ là lần xuất tinh đầu tiên của tôi và là lần cực khoái thứ ba của mẹ tôi. Tuy nhiên, lần cực khoái thứ ba của mẹ tôi dữ dội hơn hai lần trước rất nhiều, và thậm chí còn dữ dội hơn hai lần đạt cực khoái trước đó mà tôi từng thấy mẹ tôi. Tinh dịch chảy ra giống như nước tiểu. Tuy nhiên, ở khoảng cách gần tôi có thể thấy rõ tinh dịch xuất phát từ âm đạo của mẹ tôi chứ không phải từ niệu đạo của mẹ nên tôi chắc chắn rằng đó là tiếng xuất tinh của mẹ và đó là tiếng phun cực kỳ bạo lực. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ run rẩy lên từng cơn co thắt, tôi cũng vậy. Dương vật của tôi co rút căng phồng, miệng mẹ đầy tinh dịch đặc quánh. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nhọc của hai mẹ con chúng tôi...

"Chào...boo..." Một lúc lâu sau, mẹ tôi, người đang dần bình tĩnh lại, mút dương vật của tôi rồi rút ra một cách mạnh mẽ. Dương vật của tôi trượt ra khỏi miệng mẹ và tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh. Tôi không khỏi lăn ra khỏi xác mẹ. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Đồng thời, tôi liên tục vung cổ tay vốn đã đau nhức. Lúc này, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ, phát hiện mẹ đang dùng đầu lưỡi lau khóe miệng, tinh dịch trong miệng đã biến mất. Có vẻ như cô ấy đã nuốt nó. Lúc này mẹ tôi cũng toát mồ hôi hột. Trên cơ thể cô ấy có những vết đỏ nhẹ nơi tôi ấn vào, nhưng chúng chắc chắn không sâu. Nhìn thấy ánh mắt của tôi lúc này, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, sau đó mẹ nhanh chóng nhắm mắt lại. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần, nằm cạnh mẹ, ôm mẹ khi tôi nằm đó, rồi dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ…” Tôi thì thầm vào tai mẹ. Tôi hài lòng vào thời điểm này. Khoảnh khắc tôi vừa xuất tinh, nó thực sự rất thoải mái. 

“Vô đạo đức…” Nhưng thay vì sự đáp lại ngoan ngoãn như mong đợi từ mẹ cô, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và thốt ra hai từ này. 

"Hì hì..." Lúc này tôi chỉ có thể cười xấu xa. Sở dĩ mẹ nói là ác chắc chắn là do tôi đã lén dùng ngón giữa tay phải đâm vào mẹ nhưng mẹ dường như không có chuẩn bị gì cả. Mẹ có giận không? Có thể, nhưng cô ấy không thể tấn công đứa con trai yêu quý của tôi. 

Mẹ tôi từng nói, nếu là tinh dịch của người khác thì cho dù là tinh dịch của bố tôi cũng không bao giờ nuốt. Mặc dù mẹ tôi cũng biết thành phần tinh dịch của đàn ông không có hại cho cơ thể con người nhưng bà sẽ chỉ cảm thấy chán ghét tinh dịch của những người đàn ông khác. Sở dĩ bà có thể nuốt tinh dịch của tôi chỉ vì tôi là con trai bà. Làm sao có người mẹ nào lại có thể ghét chính con trai mình được?

"Ân... ừm..." Lúc này mẹ tôi nhịn không được muốn đứng dậy, nhưng thân thể lại bị tôi ôm lại. Tôi cố tình không cho mẹ dậy. Tôi chỉ muốn ôm mẹ một lúc thôi.

"Bạn đã quên điều gì đó?" Một lúc sau, mẹ tôi không khỏi mở mắt ra, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhẹ giọng nói. 

"Ừm... Mẹ, lát nữa mẹ sẽ dọn dẹp..." Lúc này tôi không khỏi sửng sốt, nghĩ tới việc ga trải giường bị mẹ con tôi làm bừa bộn, không khỏi nói, ga trải giường đã ướt đẫm dưới mông mẹ, nhưng tôi đã quen với việc được mẹ chăm sóc, khả năng ra tay của tôi thực sự không đủ nên mặc dù rất có lỗi với mẹ nhưng tôi vẫn để mẹ lau.

“Những gì tôi nói… đó không phải là những gì tôi đã nói…” Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi giận dữ nói, như thể bà đang xấu hổ và lo lắng. 

“Đó là cái gì…” Lúc này tôi thực sự bối rối và hỏi mà không biết tại sao.

“Anh không muốn rút nó ra à?” Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi có vẻ lo lắng đến mức suýt khóc. Sau đó cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ lên giường rồi ngượng ngùng nói. Đó hoàn toàn là sự xấu hổ và tức giận của một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi không thể không choáng váng. Mẹ trông như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ, khiến tôi không khỏi bị ám ảnh một chút. 

"Ồ...ồ..." Tôi choáng váng một lúc trước khi nhớ ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi vừa mới xuất tinh và chỉ muốn cảm thấy thoải mái. Sau khi làm xong, tôi trực tiếp rời khỏi xác mẹ. Ngón giữa của bàn tay phải của tôi... vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ tôi. Bởi vì vừa rồi sự kích thích quá mãnh liệt, cho dù mẹ đã lên đỉnh, nó vẫn ở trong âm đạo và vẫn rất mạnh mẽ, không giống như dương vật của nam giới sẽ trở nên yếu ớt sau khi xuất tinh, cuối cùng sẽ tự mình vắt ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Bây giờ ngón giữa của bàn tay phải của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ tôi, và tôi thực sự đã quên mất nó. 

“Hahaha…” Nghĩ đến sai lầm của mình lúc này, lại nhớ đến việc mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận muốn khóc, tôi không khỏi ngồi trên giường bật cười. 

"Pa..." Thấy tôi cười bò về phía trước, mẹ tôi cắn đôi môi đỏ mọng, lập tức tát mạnh vào mông tôi, thực sự có chút đau. Sau khi đạt cực khoái, hai mẹ con vì tình tiết nhỏ này mà ngay lập tức khiến sự xấu hổ lẫn nhau giảm đi rất nhiều, đồng thời làm dịu đi sự việc bất ngờ. Rốt cuộc, tôi đã lén lút xâm nhập vào mẹ tôi bằng ngón giữa bên phải. Lúc đầu tôi không chắc lắm, và cũng không biết sau này mẹ tôi có giận không. 

Tôi vội lau nước mắt vì cười nơi khóe mắt. Lúc này, hai chân của mẹ tôi vẫn đang dạng chữ M. Tôi nhanh chóng ngừng cười. Nếu tôi lại cười mà chọc giận mẹ, có lẽ tôi sẽ đau khổ rất lâu. Tôi rút ngón giữa bên phải ra. 

"Bùm..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi nhanh chóng rút ngón giữa của bàn tay phải ra. Khi tôi rút ngón giữa của bàn tay phải ra, cửa âm đạo của mẹ tôi tạo thành một lỗ tròn, tôi nhìn rõ thành trong màu hồng và âm vật bên trong. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~" Không ngờ, đũng quần của mẹ tôi đột nhiên giơ lên, rồi mẹ nói

Có một tiếng rên rỉ đột ngột. Bởi vì mẹ không ngờ rằng tôi sẽ rút ngón giữa của bàn tay phải ra rất nhanh và thô bạo trong tích tắc, điều này ngay lập tức khiến mẹ tôi mất bình tĩnh. Tôi nhìn anh ấy cắn môi giận dữ, tỏ ra vẻ mặt rất ngây thơ. 

Nhưng thực chất là tôi đang giả vờ vô tội. Tôi cố tình làm vậy, mẹ tôi hình như cũng biết nhưng không thể làm gì được tôi. Nhìn dáng vẻ bất lực của mẹ khi muốn nổi giận nhưng không thể, tôi cảm thấy mẹ thật đáng yêu. “Này…” Kết quả là mẹ tôi lại vỗ vào mông tôi một cái, sau đó đứng dậy xuống giường, nhặt áo ngủ chạy lon ton vào phòng tắm. 

"Bốp..." Âm thanh rất lớn nhưng lại không hề đau chút nào. Tôi ôm mông nhìn bóng lưng mẹ đang rời đi. Tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon gọn, đôi chân thon dài thẳng tắp, mái tóc bồng bềnh và cặp mông cứ vặn vẹo cọ xát lên xuống khi tôi bước đi đã khiến dương vật vốn chưa hoàn toàn yếu ớt ở háng của tôi lại cương cứng lên tối đa. 

"Ồ..." Mẹ bắt đầu tắm rửa cơ thể lần nữa. Mẹ ghét đổ mồ hôi. Chỉ cần cơ thể đổ mồ hôi, cô sẽ cảm thấy rất khó chịu. Dù mới tắm rửa cơ thể một lần nhưng cô vẫn phải tắm lần thứ hai. Tôi nằm trên giường, nằm ngửa, dương vật to lộ ra ngoài, không ngừng ngước mắt nhìn vào háng. Lúc này, dương vật của tôi được mẹ hút rất sạch sẽ và đã khô ráo rồi. 

"Ka..." Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, nhưng mẹ đã mặc áo ngủ vào rồi. Khi nhìn thấy tôi không mặc quần áo nằm trên giường, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, cụp mắt xuống, ngại ngùng không dám nhìn tôi. 

“Mặc quần áo vào đi…” Mẹ bước đến bên giường và nói với tôi. 

"Không..." Tôi nói, lắc đầu. 

"Ngoan ngoãn..." Mẹ nhịn không được lại nói. 

"Không..." Tôi lại lắc đầu như một kẻ lừa đảo. 

“Mẹ…” Trong bóng tối, tôi không khỏi ôm mẹ, khe khẽ gọi. 

“Ngủ đi…Mẹ buồn ngủ rồi…” Chỉ một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói. Điều này ngay lập tức chặn miệng tôi. Rốt cuộc, tôi muốn cảm thấy có lỗi với mẹ tôi. Dù biết mẹ đang tránh mặt nhưng tôi cũng không thể hỏi thêm câu nào. Tôi ôm mẹ, luồn tay vào cúp ngực của váy ngủ và nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ. Thực sự thì tôi đã mệt rồi. Tôi vật vã bấy lâu nay, một lúc sau tôi ôm mẹ ngủ say. 

Ngày thứ hai, mẹ dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi, đó là một bữa sáng rất bổ dưỡng, gồm trứng rán, sữa, bánh mì nướng, xúc xích... và một cốc thuốc không rõ nguồn gốc, hình như là thuốc thảo dược. Sau khi tôi đứng dậy, lần đầu tiên mẹ nhìn thấy tôi, mẹ có vẻ rất ngượng ngùng, như thể một cô bé nhút nhát vậy. Thực ra, bề ngoài của mẹ tôi không hề già chút nào. Mặc dù không thể nói cô ấy có vẻ ngoài trẻ con nhưng cô ấy vẫn rất giống. 

Thực ra, kể từ khi mẹ bắt gặp tôi thủ dâm bằng chiếc cốc nối với âm đạo của mẹ, trong thời gian đó, tôi thấy mẹ có vẻ hơi buồn. Ví dụ như khi tôi ngồi xe lăn đi ngang qua phòng mẹ, mẹ tôi đang ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm, có khi còn không để ý đến âm thanh tôi phát ra. Thực ra, tôi biết dù mẹ tôi đã buông bỏ mối quan hệ với tôi nhưng trong lòng bà không hề tự do và dễ dãi như vậy, bởi vì mẹ biết giữa tôi và mẹ là mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con, vốn không được thế gian chấp nhận và vi phạm những đạo đức, luân lý cơ bản nhất. Nếu người khác phát hiện ra, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. Đồng thời, cô cũng biết nếu mối quan hệ với tôi không được phối hợp tốt sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng, nhất là đối với sự phát triển về thể chất và tâm lý của tôi. Mẹ tôi cũng sợ nếu có mối quan hệ cấm kỵ như vậy với tôi sẽ hủy hoại tương lai của tôi. 

………………

Buổi trưa tan học, tôi vội vã chạy ra ngoài. Không gì có thể ảnh hưởng đến quyết tâm nấu ăn của tôi. Tôi chỉ cần ba cú nhấp chuột để đi xuống cầu thang với tốc độ của một cuộc đua 100 mét. Không ai dám cản đường tôi trên đường đi. Khi tôi ăn xong bữa trưa và chuẩn bị bước ra khỏi căng tin, tôi nhìn lên bầu trời trước mặt nhưng tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì có lúc nào đó một chiếc quần đỏ rơi xuống chân tôi khiến tôi chú ý. Phong cách này rõ ràng là đồ lót của con gái. Nếu đây là điều duy nhất thì hãy quên nó đi, nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, tôi đã bị sốc. Tôi cảm thấy bầu trời tràn ngập đồ lót và đồ lót, đủ kiểu dáng, hồng, trắng, đen, ren, cotton nguyên chất, hình chữ T...

Ngay khi tôi đang nghĩ xem ai sẽ được hưởng lợi từ những chiếc quần lót có hình dáng kỳ lạ này thì một âm thanh không phù hợp vang lên và thu hút sự chú ý của tôi. 

"Ahhhhhh..."

Cùng với tiếng hét của một người, một người cầm ô thực sự đã bay lên trong chốc lát. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức lo lắng: "Buông ra! Buông ra!"

Người đàn ông nghe thấy giọng tôi liền buông chiếc ô trên tay ra. Sau đó nó rơi xuống và lăn vài vòng trên mặt đất. Anh nhanh chóng đứng dậy và lao vào căng tin. Anh ta lăn và bò, chưa kể anh ta xấu hổ đến mức nào. 

"Đây là loại thời tiết thế nào?"

Tôi chết lặng trước cơn gió mạnh chưa từng có này. Tôi đã ở thành phố này nhiều năm rồi, những cơn gió mạnh như vậy là cực kỳ hiếm. Quần áo bay khắp bầu trời và những người cầm ô gần như bị thổi bay, những điều này đủ để minh chứng cho sức mạnh của cơn gió mạnh này. 

Hình như hôm qua xem tin tức đã được cảnh báo hôm nay sẽ có gió mạnh nhưng không ngờ lại mạnh đến thế! Dù bạn có cầm ô thì nó cũng sẽ bị thổi bay! 

Cũng may trời mưa không lớn lắm, chỉ là mưa nhẹ thôi, nhưng có gió lớn phù hộ, lực công kích không thể coi thường. Tất nhiên, nếu mưa to hơn, tôi có thể không thể di chuyển được. 

Dù thời tiết xấu nhưng tôi vẫn phải quay lại lớp học. Việc chờ đợi ở căng tin không phải là vấn đề. Đã có rất nhiều người túc trực ở lối vào căng tin để quan sát. Nếu điều này tiếp tục, sẽ có ngày càng nhiều người. Tôi không quen chỗ đông người nên bước vào chỗ gió. 

Gió thực sự rất mạnh. Dù không nhẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy khó giữ thăng bằng nên tôi hạ người xuống, ổn định trọng tâm và bước đi chậm rãi trong gió. 

Khi tôi tiến về phía trước, tôi có thể cảm nhận được tiếng la hét liên tục trên đường đi và một số người bị gió thổi bay vì cơ thể chưa ổn định. Tuy nhiên, tôi bất lực và muốn kéo họ đi nhưng tôi thực sự đã ở rất xa họ. 

Dường như tôi đã nhìn thấy tôi mở ra một con đường trước mặt. Không biết từ lúc nào một đám người đã đi theo tôi, họ tạo thành một chuỗi, tiến về phía trước trong gió lạnh. Tôi nhìn lại, trong lòng dấy lên một hoài bão không thể giải thích được, như thể tôi đang leo lên đỉnh Everest mà tôi là người dẫn đầu. 

Đoạn này của hành trình cho tôi cảm giác như đang leo lên một ngọn núi phủ đầy tuyết. Tôi cảm thấy nếu bật nhạc vào lúc này, tôi thực sự có thể quay được một bộ phim kinh điển: “Chinh phục đỉnh Everest”. 

Khi trở lại lớp học, tôi đang lau bụi trên người. Gió mạnh ngoài cửa sổ vẫn ồn ào. Tôi có thể nhìn thấy cái cây to nghiêng ngoài cửa sổ bị thổi bay qua lại. Thậm chí còn có rất nhiều quần áo treo trên đó. Chắc hẳn nó đã trôi dạt đến đây từ một ký túc xá nào đó. 

Gió mạnh đến và đi nhanh chóng. Một giờ sau nó tan biến, chỉ để lại một khuôn viên bừa bộn. Về cơ bản, tất cả học sinh trong trường đều mong chờ cơn gió mạnh lần này sẽ khiến trường được nghỉ học. Đáng tiếc thời gian quá ngắn, ngay cả buổi chiều cũng không có trì hoãn. Trường học cũng nghiêm khắc và đến lớp như thường lệ. Đó thực sự là phong cách của trường. Dù gió mạnh hay sóng lớn cũng không thể ngăn cản được quyết tâm mở lớp của nhà trường. 

Nhưng buổi chiều đã trôi qua và các học sinh cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Nguyên nhân chính là do gió mạnh làm hư hỏng một số cơ sở cung cấp điện và một số đường ống nước của trường, ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của trường. Bây giờ trường dù không muốn cũng phải nghỉ. 

Khi nghe được tin tức từ Triệu Mẫn, gần như toàn bộ học sinh trong lớp đều hét lên vui sướng, có một hai đứa gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Thời sinh viên là vậy đấy, dù có chuyện gì lớn lao xảy ra thì những ngày nghỉ học vẫn là những ngày tuyệt vời nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự phản kháng của mẹ

"Nhấp chuột!" Cánh cửa mở ra và tôi đi dép lê vào phòng khách. Những gì tôi nhìn thấy là người mẹ xinh đẹp và thân yêu của tôi. 

Trong không gian thoáng đãng của phòng khách, mẹ tôi mặc chiếc áo vest hở rốn. Chiếc áo vest màu xám ôm lấy bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô, khoe những đường cong hoàn hảo của cô một cách sống động trong tầm nhìn của tôi. Bên dưới là quần tập yoga bó sát. Chiếc quần tập yoga bó sát khiến cặp đùi thon gọn của mẹ thẳng hơn. Hai cái chân dài trắng như tuyết, tròn trịa, co giãn bắt chéo, xếp chồng lên nhau khiến miệng tôi khô khốc. 

Nhìn thấy mẹ thật quyến rũ và gợi cảm, tôi không khỏi nuốt nước bọt và nghĩ thầm: Sẽ thật tuyệt nếu mình có thể đè mẹ xuống ghế sofa và làm điều gì đó đáng xấu hổ! 

Khi thân hình duyên dáng và hấp dẫn của mẹ tôi xuất hiện trong tâm trí tôi đêm qua, một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi. Tôi buộc mình không được nghĩ đến chuyện khác, vì một khi đã nghĩ đến, tôi không thể kiềm chế được nỗi khao khát về mẹ. Dù sao thì tôi cũng chỉ là học sinh cuối cấp trung học mà thôi.

Mẹ tôi đang tập yoga trong phòng khách nghe thấy tiếng chuyển động thì ngạc nhiên nhìn tôi. Cô không ngờ hôm nay tôi lại về sớm.

“Cậu trốn tiết à?” Giọng nói dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm thấy thật nhân hậu. 

“Không đâu mẹ ơi, chẳng phải giữa trưa có gió lớn sao? Đường ống nước và thiết bị cấp điện trong trường hỏng rồi, nên trường được nghỉ nửa ngày.”

"Vậy là xong."

Lúc này, mẹ tôi đang thực hiện một tư thế khó trên thảm tập yoga. Tư thế này thể hiện hoàn hảo cơ thể dẻo dai đáng kinh ngạc của mẹ tôi, những đường cong tinh tế và nổi bật khiến tôi choáng váng. 

Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi hồng hào và rất thanh tú. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu màu xanh nhạt trên từng tấc da thịt của cô ấy, đặc biệt là vòng eo thon thả, bó chặt đến mức không thể ôm vào, như thể bị nhẹ nhàng bẻ gãy. 

Tôi chợt nhớ lại cảnh tượng tối qua. Tim tôi đập dữ dội và máu tôi sôi lên. Tôi nuốt nước bọt và liếc nhìn thân hình hấp dẫn của mẹ lần nữa. 

Mẹ dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi và quay lại nhìn tôi với ánh mắt buộc tội. 

Ánh mắt có chút nũng nịu của mẹ suýt khiến tôi chảy máu mũi ngay tại chỗ. 

“Anh chưa thấy đủ à?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục tập yoga. 

"Ừm... Mẹ thật xinh đẹp, đương nhiên nhìn mẹ không bao giờ chán." Tôi hơi bối rối trước bài học của mẹ, gãi đầu ngượng ngùng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang tập yoga xong, lấm tấm mồ hôi trên đôi má ửng hồng. Tôi vào bếp đun nóng một ly sữa ấm. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp." Tôi bước đến gần mẹ với cốc sữa rồi đưa cốc sữa vào miệng mẹ. Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, cười nói: “Mẹ đã già rồi, hình dáng không có gì để nói.”

Tôi cười khúc khích nói: “Đừng coi thường bản thân, em còn xinh đẹp hơn những cô gái trẻ xinh đẹp đó gấp trăm lần. Nếu đi đóng phim, nhất định trong nháy mắt sẽ giết sạch toàn bộ sao nữ.”

"Ha ha, miệng của ngươi càng ngày càng ngọt, từ nay về sau những tiểu nữ hài kia sẽ mê ngươi." Mẹ vừa nói vừa đưa tay ra hiệu cho tôi kéo mẹ lên. 

Tôi kéo mẹ dậy, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa. Mẹ nhấp một ngụm sữa, rồi ung dung nói với tôi: “Con ôn bài ở nhà hay ra ngoài chơi?”

"Ừ..." Tôi nhìn mẹ và không trả lời mẹ. 

Nếu bạn không muốn nói, mẹ bạn sẽ mặc định cho bạn đi mua sắm. Mẹ đặt cốc sữa lên bàn cà phê rồi đứng dậy đi về phòng. 

Nhìn mẹ rời đi, tôi ôm mẹ đi về phía trước, ghé vào tai mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, dáng người mẹ hình như càng ngày càng bụ bẫm đấy.” Vừa nói tôi vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ mà xoa nắn hai lần. 

"Được rồi, đi đi, người tôi đầy mồ hôi, đừng xoa." Mẹ mở tay tôi ra và nhìn tôi. 

"Cả sáng nay anh không gặp em, em nhớ anh quá." Tôi bất lương đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ, cảm nhận cơ thể bụ bẫm của mẹ rồi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

“Tối qua mẹ không cho con ăn ~ Hmm ~” Mẹ rúc vào lòng tôi, tựa đầu vào vai tôi, hơi nheo lại đôi mắt hoa đào mảnh mai, phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe.

"Mẹ, mẹ càng ngày càng nhạy cảm." Tôi đã trả lời câu hỏi một cách không thích hợp. 

“Ừ ~” Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, cặp mông béo được bộ quần áo tập yoga căng cứng áp vào háng tôi, nhẹ nhàng xoa lên xuống. Cảm nhận được sự chủ động của mẹ, cặc tôi bỗng cứng lại, tôi vặn vẹo cơ thể để đáp ứng nhu cầu của mẹ. Bộ quần áo yoga màu xám co giãn bám sát vào làn da của mẹ, làm nổi bật hoàn toàn khung xương cơ thể đầy đặn của mẹ. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đã trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn sau sự chăm chỉ của tôi trong mấy tháng qua. Cặp mông trái đào đầy đặn của tôi không thẳng, cặp mông tròn trịa và săn chắc đầy đàn hồi. Rãnh hông sâu gần như có thể kẹp con cặc của tôi vào giữa. "Mẹ ơi, mẹ có nhớ con cặc to của con không? Hả?" Miệng tôi hôn nhẹ lên tai, má, môi mẹ. 

“Ừ ~ mẹ đã nghĩ đến chuyện đó rồi ~” Mẹ cọ sát vào người tôi một cách thân mật, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ đã đưa xuống, đặt lên háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp qua quần tôi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi cố ý hỏi, lời nói đầy trêu chọc. 

"Ồ, tôi nhớ con trai tôi." Má mẹ đỏ bừng và mẹ chộp lấy cặc tôi thật chặt.

"Cái nào?" Tôi vẫn không buông mẹ ra mà tiếp tục hỏi. 

"Con trai tôi~ con cặc lớn." Mẹ tôi nhấc chân lên, áp đôi môi đỏ mọng vào tai tôi và thì thầm. 

"Cái đó gọi là tinh ranh."

“Hmm~~~ Mẹ nhớ cặc của con trai, con có muốn đưa cho mẹ không?” Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, như người say, đôi mắt đẹp ngái ngủ, dục vọng hiện lên trên gò má. 

Đôi môi đỏ mọng ấm áp đóng mở không ngừng quyến rũ tôi, khiến cơ thể tôi bồn chồn. 

“Bà không sợ con trai làm rách mông bà à?” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

“Vậy thì thôi nào ~” Mẹ thở ra hoa lan, hơi thở trở nên hỗn loạn, bộ ngực to được quấn chặt trong bộ quần áo yoga đang lên xuống dữ dội, như thể không thể chờ đợi được nữa.

"Hừ!" Cảm nhận được sự đòi hỏi mạnh mẽ của mẹ về tình dục, tôi thở hổn hển và không nói gì nữa. Thay vào đó, tôi ôm lấy cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ và xoa xoa cơ thể mẹ khi bước vào trong. 

Có một tấm thảm tập yoga màu xám ở giữa phòng khách và một video tập yoga đang chiếu trên màn hình TV. 

"Mẹ ơi, mẹ có tập yoga khi con không về không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

"Chà~ Mẹ phải giữ dáng ~" Mẹ quàng tay qua cổ tôi, thân hình đầy đặn dựa sát vào người tôi, thở ra hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Dáng người của bạn bây giờ khá đẹp, hãy nhìn cái mông to đó." Tôi cười tinh nghịch, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Cặp mông đầy đặn và săn chắc vốn có càng trở nên nổi bật hơn dưới độ bó sát của chiếc quần tập yoga, giống như một quả đào to dài qua vai tôi. Nó cực kỳ tròn và đầy đặn, đến mức tôi gần như có thể thọc tay vào đó khi nhào nặn nó. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và hỏi. 

"Tôi thích nó." Tôi mỉm cười nói rồi ngồi xổm xuống, chắp hai tay ra sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Đối mặt với háng mẹ, tôi suýt chảy máu mũi vì kích ứng. Vì chiếc quần tập yoga mà lúc này phần mu đầy đặn ban đầu của mẹ tôi đã hoàn toàn nổi bật. Chiếc quần tập yoga bó sát sát vào da thịt, đôi mu đầy đặn như ngọn đồi nhô cao. Ở giữa còn có một khe trán thấp thoáng. Tôi đến gần hơn và hít một hơi thật mạnh, mùi thơm xộc thẳng vào mũi tôi. 

“Anh có mặc đồ lót không?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Chính ngươi cũng không biết nhìn xem." Mẹ mím môi. Trăng lưỡi liềm và lúm đồng tiền nông đẹp đến kinh ngạc, nhưng chúng cũng có vẻ gì đó rất cáo. 

"Đó là những gì bạn đã nói." Anh ta nắm lấy cạp quần tập yoga bằng cả hai tay chống hông và kéo chúng xuống. Đột nhiên, đôi mu mịn màng hiện ra trước mắt tôi, lấm tấm những sợi lông mu thưa thớt. 

"Anh không mặc gì cả. Anh đang đợi tôi tới à?" Tôi mỉm cười. 

“Con hư quá~” Mẹ cúi xuống nhìn tôi, dùng hai tay nắm lấy tóc tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hiểu ý mẹ, tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Cái mu mịn màng như một miếng bột ép vào má tôi. 

“Hmm~ Đừng liếm nữa~ Lại đây nào~” Mẹ vặn eo thon, hai tay nắm lấy tóc tôi rồi nói nhỏ. Tôi miễn cưỡng chạm vào cái âm hộ ướt át của mình, sau đó đứng dậy, cởi quần, lộ cặc ra: “Mẹ, liếm cho con đi.”

“Anh đã giặt nó chưa?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống.

"Vừa thấy em tập yoga nên vào phòng tắm tắm rửa nhanh."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đặt tay lên mép quần tôi. Tôi hỗ trợ mông của tôi trong sự hợp tác. Mẹ lợi dụng tình thế mà đẩy thẳng con cặc nóng bỏng của tôi ra trước mặt mẹ. Nhìn con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt phức tạp, mẹ nhẹ nhàng vỗ về nó. "Đau quá, đừng làm gãy."

"Chỉ cần phá vỡ nó." Mẹ giận dữ nói. 

"Nó vẫn chưa được truyền lại cho nhà chúng ta, nếu muốn bẻ gãy thì có thể đợi thêm một lát nữa, sau khi ôm cháu trai của mình thì đập vỡ cũng không muộn." Tôi nói đùa vui vẻ vì tôi thường hòa thuận với mẹ.

Mẹ cũng cười, một tay ôm con cặc to lớn của tôi vuốt ve lên xuống, vừa mắng: “Gia phả cũng là nhà họ Vương cũ của con, họ ngoại của mẹ không liên quan gì đến con.” 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là điều này. Sự hợp tác của mẹ tôi với tôi đã được tính toán trước và bà đang cố gắng thao túng tôi.

Bàn tay ngọc ấm áp của cô ấy nắm lấy cặc tôi. Những ngón tay của mẹ tôi dài và thon, bà gần như không thể cầm được. Cảm giác di chuyển lên xuống không hề tệ nên chỉ có thể nói là không tệ. Tuy nhiên, sự kích thích tâm lý khi nhìn mẹ ngồi xổm xuống và giật cặc tôi rất mạnh mẽ. Tôi nhìn mẹ một cách trịch thượng rồi nói tiếp: “Được rồi, như mẹ đã nói, con không có ý định lấy chồng sinh con, nên sau này đừng nhắc đến con nữa”.

"Đừng nghèo như tôi, nhà họ Vương ngày xưa là thế hệ thứ ba trong một gia đình độc thân, không lấy chồng thì thử xem ông bà nội có đánh gãy chân không." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, bắt đầu nhìn chằm chằm vào dương vật nổi gân xanh và tập trung vào công việc. 

Sau khi thủ dâm như thế này một lúc, tôi không có cảm giác như mình sắp xuất tinh chút nào. Thứ nhất, sự kích thích từ tay tôi rất nhỏ, thứ hai là do tôi rất kiên trì. 

Mẹ cũng hơi mệt. Cô vung tay phàn nàn: "Sao anh chưa xuất tinh? Tay em đau quá."

"Không dễ dàng như vậy đâu. Đừng chỉ dùng tay."

"Đồ khốn nạn nhỏ." Mẹ thấp giọng thì thầm, nhưng vẫn nhẹ nhàng vùi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. Chẳng mấy chốc, trên quy đầu đã để lại dấu vết nước bọt. Mẹ thực sự mệt nên không đưa tay đỡ con. Cô ấy cứ đuổi theo con cặc của tôi thỉnh thoảng trượt đi với khuôn mặt xinh đẹp, giống như một con chó con đang đuổi thịt. 

"Đừng chỉ liếm phần trên mà cả phần dưới." Cái lưỡi mềm mại của mẹ kích thích quy đầu của tôi, tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu. "Câm miệng." Mẹ mắng nhưng lại đưa lưỡi vào trong cặc, liếm từ trên xuống dưới, đến tận gốc. Trước khi tôi kịp nói gì, cô ấy tiếp tục đi xuống mà không có sự hướng dẫn nào và bắt đầu liếm bi của tôi. Vì mẹ không dùng tay cầm cặc mà liếm bóng nên cặc của tôi đã chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy hơi há miệng ra và mút bi của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Xì~~~” Tôi hít một hơi, mẹ vùi đầu vào giường, miệng mềm mịn, cảm giác nhột nhột thật dễ chịu. Mẹ liếc nhìn tôi, nở một nụ cười khó nhận ra, rồi lại đưa bàn tay mảnh dẻ ra, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve. 

Cô ấy mút và liếm hai quả bóng của tôi trong khi vuốt ve con cặc của tôi. Một lúc sau mẹ thấy tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi rồi từ từ nuốt quy đầu của tôi vào miệng. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng mỗi lần nhìn thấy cặc của mình dần dần biến mất trong cái miệng bé nhỏ của mẹ, tôi đều rất phấn khích. Quy đầu lại bị cái miệng nhỏ ấm áp bao bọc, chiếc lưỡi thơm tho bắt đầu vô thức quấn quanh mắt ngựa của tôi rồi trượt đi. Tôi không khỏi muốn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm lỗ đựng mật. 

Nhưng mẹ tôi lấy tay vỗ nhẹ vào háng tôi đúng lúc, ra hiệu cho tôi bình tĩnh, rồi tiếp tục từ từ nuốt cặc tôi cho đến khi cả nửa con cặc lọt vào, quy đầu tôi chạm vào một miếng mềm mại. Sau đó mẹ tôi không nhịn được nhổ cặc tôi ra, lại không nhịn được ho. 

Sâu họng à? Tôi rất ngạc nhiên. Đây rõ ràng là điều mẹ tôi học được từ cuốn tiểu thuyết tôi tặng bà. Người mẹ trong tiểu thuyết có thể cho toàn bộ cặc của con trai mình vào miệng, nhưng rõ ràng là không thể, vì cặc của tôi dài hơn cậu con trai trong tiểu thuyết rất nhiều. Tuy nhiên, dù chỉ tiếp nhận 2/3 trong số đó, tôi cũng cảm thấy đủ thoải mái. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải cho mẹ xem nhiều hơn.

“Huh~~” Tôi thở dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn mẹ đã ngừng ho và khen: “Mẹ, mẹ giỏi quá.” "Im đi, cậu không nghe thấy tôi à?" Mẹ nhìn tôi đe dọa rồi lại đút con cặc vào nhưng lần này mẹ không cố đút sâu mà dùng cả hai tay ôm lấy eo tôi, lắc đầu lên xuống và nuốt chửng con cặc cứng ngắc của tôi, phát ra tiếng bốp. 

"Tôi vẫn muốn làm điều đó ngay bây giờ." Tôi đẩy xa hơn và muốn deepthroat anh ta. 

Một bàn tay của mẹ lập tức nhéo vào phần thịt mềm quanh eo tôi, khiến tôi đau đến thở dốc. 

Sau khi nhổ cặc tôi ra, mẹ tôi dùng lưỡi liếm một sợi tơ trong suốt nối miệng và cặc của mẹ. Sau đó vừa nhéo tôi, cô ấy vừa nhìn tôi cười nửa miệng, nói: “Anh còn muốn lấy không?”

Tôi cố chịu đựng cơn đau và nói: “Tôi muốn nó!”

"Thật sự vẫn muốn sao?" Mẹ tăng thêm sức lực và cơn đau khiến tôi cảm thấy như sắp chết. 

"Tôi nghĩ vậy." Tôi không ngần ngại. 

"Tiểu khốn." Mẹ véo tôi một cái thật mạnh trước khi buông ra. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nuốt cặc tôi lần nữa. Cô bắt đầu chậm rãi nuốt từng cái một, và lại nuốt một nửa. Mẹ cau mày, nhưng lần này mẹ chịu đựng sự khó chịu và không buông tay nữa. 

Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng mẹ tôi. Tôi gần như phát điên vì phấn khích nhưng tôi cố cưỡng lại ham muốn thúc đẩy. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ bằng cả hai tay, hy vọng mẹ sẽ bớt khó chịu.

Con cặc khổng lồ đọng lại trong miệng mẹ tôi một lúc. Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nhổ con cặc ra. Cô thở dốc và cố kìm nước mắt. Cô ấy ôm lấy đùi tôi, vội nói: "Huh~~~ tôi không làm được nữa. Huh~~~ dài quá."

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách trìu mến: “Quên đi, lần sau chúng ta thử nhé.”

"Lần sau còn muốn nữa không? Đang mơ thấy gì vậy?" Mẹ nhìn tôi xấu hổ. 

"Tôi chỉ thích mơ thôi." Tôi cười khúc khích và chơi chữ, ám chỉ cảnh quan hệ tình dục với cô ấy trước đây. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến những gì mình nói trước đó, nhưng cô ấy không thể mất bình tĩnh. Cô chỉ có thể tức giận dựa lưng vào ghế sofa: “Vậy anh cứ mơ đi, tôi mệt rồi.”

Khi nghe lời mẹ nói, tôi không hề do dự. Tôi ngồi xổm xuống và vùi đầu vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ giật mình khép chặt hai chân lại để che lấy âm hộ bí ẩn của mình. 

“Không phải anh bảo tôi tự làm sao?” Tôi trông có vẻ vô tội.

Mẹ tôi không biết tôi cố tình hiểu sai ý bà nên giận dữ nói: “Con cứ mơ đi, đừng chạm vào mẹ”.

Tôi vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ, cọ con cặc cứng cáp của mình vào mắt cá chân mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ giúp con với”.

"Đức Hùng ~" Mẹ khinh thường nhìn tôi, duỗi đôi chân ngọc ra, khinh thường giẫm lên cặc tôi.

Con cặc dài gần bằng chân mẹ tôi. Một bên là đôi chân trắng nõn không tì vết, một bên là con gà trống màu hồng đến đỏ. Một khung cảnh thơm ngát như vậy quả là một bữa tiệc mãn nhãn. Tôi ngồi trên tấm thảm trước ghế sofa, tựa vào bàn cà phê và bắt đầu tận hưởng dịch vụ footjob của mẹ. 

"Ta cảnh cáo ngươi, về sau ngươi không được chạm vào ta nữa." Mẹ giẫm lên cặc tôi và xoa nó trong khi nói một cách nghiêm túc. 

"À?" Tôi nhìn cảnh khiêu dâm trước mặt và không phản ứng trong giây lát. Mẹ tôi đang đóng vai phải không? "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi không thể chạm vào ta, ngươi chỉ có thể để ta đến, hiểu không?" Mẹ vừa nói vừa duỗi chân còn lại ra và trượt ngón chân vào bên trong đùi tôi khiến tôi ngứa ngáy và run rẩy. 

Điều này có nghĩa là gì... Có vẻ như mẹ tôi cũng đã phát hiện ra rằng cơ thể nhạy cảm của chính mình một khi đã xúc động thì khó kiểm soát được nên phải bắt đầu từ

Loại bỏ nó tại nguồn. Kế hoạch của mẹ tôi đã rất đầy đủ. Với tình hình giữa hai mẹ con ngày càng phát triển, rõ ràng là không thể hoàn toàn bỏ qua những mong muốn của tôi. Tuy nhiên, cô đã vội đưa tôi đến trường để giảm bớt sự tiếp xúc giữa mẹ con. Lúc này cô ấy cũng kiểm soát tôi để ngăn chặn khả năng cô ấy dễ xúc động. Đồng thời, cô ấy cũng để lại khoảng trống và sẵn sàng chủ động giúp tôi trút bỏ những ham muốn. Với cách tiếp cận theo ba hướng, quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay cô. Chỉ cần ta yếu hơn một chút, kế hoạch của nàng có thể nói là cơ bản thành công. 

Cuối cùng, sau nhiều ngày, tôi lại một lần nữa nhận được đòn phản công bình tĩnh của mẹ, dùng cả chiến thuật mềm và cứng. Mẹ tôi thấy tôi im lặng, bàn chân ngọc đang giẫm lên cặc tôi cũng dừng lại. Bàn chân nhỏ còn lại đang lơ lửng và cọ xát giữa hai quả bóng và háng của tôi đã được nâng lên. Ngón chân bắt chéo qua quả táo của tôi, nhẹ nhàng móc cằm tôi rồi hỏi tiếp: “Em hiểu không?” Người mẹ phòng thủ nhưng lại phản cảm, trong sáng và cảm động, toát ra đầy cảm giác áp bức và cám dỗ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là chính cảm giác áp bức và cám dỗ này đã khiến tôi càng muốn đè nén và tàn phá cô, biến người mẹ xinh đẹp trong sáng này trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn của mình. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, giọng gay gắt nói: "Điều này có nghĩa là tôi không thể chạm vào em nữa phải không? Tôi không muốn."

"Ta thông báo cho ngươi, không cùng ngươi thương lượng, hoặc là ngươi tự mình giải quyết." Hai chân ngọc rời khỏi cơ thể tôi trong giây lát, khiến tôi vô thức cảm thấy trống rỗng. 

Ồ, bạn thực sự cho rằng tôi là người có bộ não giống tinh trùng, không quan tâm đến bất cứ điều gì sao?

Tôi nắm lấy bàn chân nhỏ bé đang rút lại của mẹ bằng một tay, tay kia chơi đùa với ngón chân và lòng bàn tay của mẹ. Tôi đã dùng hành động của mình để chứng minh sự chủ động của mình. Đồng thời, tôi nói: "Không phải là không thể, trừ khi~"

"Trừ khi cái gì?" Khóe miệng mẹ tôi cong lên, trong đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên một tia thích thú. Cô ấy cầm đôi chân ngọc của mình trong tay tôi, nhưng cô ấy không rút lại và cho phép tôi chơi với chúng.

"Trừ phi đêm nay, ngươi có thể cho ta chạm đủ, để cho ta lưu lại một hồi ức khó quên." Tôi nhướn mày và nhìn cô ấy.

Có đủ liên lạc có nghĩa là gì? Từ này rất mơ hồ.

Rõ ràng là mẹ đã biết điều đó. Cô cau mày, do dự nói: "Còn chưa đủ sao? Việc anh nên làm... việc không nên làm... anh còn muốn làm à?"

Tốt? "

“Nếu định mệnh đêm nay là một giấc mơ, tôi hy vọng có thể hoàn thành giấc mơ đó để sau này không phải hối hận, cũng không còn lo lắng về điều đó nữa.” Tất nhiên, câu này vẫn còn rắm. Đàn ông luôn vượt quá giới hạn và không có lời giải thích nào thỏa đáng.

Thấy mẹ im lặng, tôi nhấc chân lên, liếm nhẹ mẹ rồi nói tiếp: “Sau ngày hôm nay, sẽ không ai nhắc đến chuyện hôm nay nữa. Tôi sẽ chôn nó trong lòng mãi mãi. Chỉ cần em đồng ý, anh đồng ý sẽ không bao giờ chủ động chạm vào em nữa, kể cả khi anh hôn chân em như bây giờ."

Ý của tôi rất rõ ràng, chỉ cần đêm nay anh để tôi đụ anh đủ nhiều, sau này anh nói gì cũng sẽ là của anh. Bây giờ, với sự lựa chọn đến bên mẹ tôi, thế trận tấn công và phòng thủ lại đảo ngược.

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Xiaowei, chúng ta thực sự không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm." Tôi thở dài thất vọng và im lặng. Trên thực tế, tôi cũng biết rằng có rất ít hy vọng. Rốt cuộc, mẹ tôi đã nghĩ ra rất nhiều cách để ngăn chặn sự việc này. Cho dù tôi có hứa không chạm vào cô ấy nữa thì cũng khó có thể phá vỡ điểm mấu chốt của cô ấy.

Nhưng đó là cách phụ nữ vừa có trách nhiệm vừa độc lập.

Thấy tôi im lặng, mẹ biết cuộc đàm phán sắp thất bại nên đưa ra một điều kiện khác: “Nhưng ngoại trừ điều đó ra, tối nay mẹ có thể hứa với con bất cứ điều gì”.

Tôi ngay lập tức vui mừng khi nghe điều này. Là một ngôi sao opera giàu kinh nghiệm, tôi không thể kiềm chế được nụ cười trên môi: “Thật sao?” 

"Thật đấy." Mẹ đỏ mặt.

"Bất cứ điều gì được phép?" Tôi hỏi. "Mọi thứ đều được phép" này chứa quá nhiều nội dung.

"Ngoại trừ... cái đó." Người mẹ truyền thống hiển nhiên không nghĩ nhiều đến thế, cho rằng chỉ cần không nhét nó vào âm đạo thì không có thủ đoạn nào khác.

"Vậy ngươi phải hợp tác với ta." Nụ cười của tôi không còn có thể che giấu được nữa.

"Sao cậu lại nói nhiều chuyện vớ vẩn thế?" Mẹ không thể nhịn được nữa, duỗi đôi chân ngọc ra ấn vào ngực tôi.

"Được rồi, khế ước đã được xác lập, đập tay coi như lời thề." Tôi đứng dậy và dang rộng lòng bàn tay.

Mẹ nhìn tôi buồn cười, đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào tôi.

Ngồi xuống sofa, tôi nói: “Vậy anh cởi quần áo trước đi.” 

Mẹ có chút ngượng ngùng nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần áo, để lộ thân hình thanh tú như bạch ngọc béo ngậy.

"Cởi cả đồ lót và quần lót của em ra." Tôi bắt đầu ra lệnh.

Mẹ khẽ cau mày nhưng vẫn cởi khuy quần lót, để lộ bộ ngực đầy đặn, săn chắc cùng lỗ búi tóc hồng hào đầy đặn.

Đây là lần đầu tiên tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình trần trụi không tì vết của mẹ. Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây nhưng tôi luôn cởi quần áo trong quá trình đó nên rõ ràng là tôi không thể tập trung chiêm ngưỡng nó.

"Nó thật đẹp." Tôi kêu lên.

Tất nhiên, mẹ tôi cũng không quen với việc đó. Cô ấy dùng một tay che ngực, tay kia che huyệt và nhìn tôi xấu hổ.

"Bỏ tay ra." Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được những vấn đề của cô ấy.

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vì lời hứa nên bà từ từ rút tay ra. Cô chỉ có thể vùi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình và giả làm một con đà điểu.

"Nhìn tôi này."

"Con ~~" Mẹ nhìn tôi chằm chằm với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, như thể muốn tấn công.

Tôi cảm thấy mình không thể hành động quá vội vàng nên bước tới và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy từ phía sau. Bàn tay tôi thọc vào bộ ngực béo ngậy, mười ngón tay ôm lấy bộ ngực mềm mại.

Mẹ tựa vào vòng tay tôi và nhắm chặt mắt dù tôi có chơi với mẹ bao nhiêu đi chăng nữa. 

Một tay tôi vuốt dọc theo làn da mịn màng, vẽ một đường cong quanh eo cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa vào gò mu của cô ấy. Nếu không vào thì không biết cái lỗ mật được gò mu bao bọc vốn đã ẩm ướt mà còn chưa tràn ra ngoài. Đó thực sự là một cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng.

"Mẹ ơi, con chưa bắt đầu mà mẹ đã tưới nước rồi." Tôi dùng đầu ngón tay nhặt một chút tinh dịch và đặt nó trước mắt mẹ tôi. Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không chịu nhìn hay nói.

Tôi đã đánh đổi lời hứa không bao giờ chạm vào cô ấy để đổi lấy hạnh phúc tối nay. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi và nói: “Anh đã hứa với em tất cả những gì anh nói. Bây giờ bạn phải trả lời những gì tôi nói. Vì vậy, hãy mở mắt ra, nhìn vào nó và nói cho tôi biết, tại sao nó lại chảy nước?"

Mẹ yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tinh dịch đã căng thành lụa trước mặt, nhỏ giọng nói: “Mẹ không biết.” Tôi tiếp tục thọc tay vào gò mu của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa trên đường hoa mịn màng. Vừa chạm vào nhụy hoa, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, tôi tiếp tục hỏi: “Vừa rồi mẹ thổi cho con nước có chảy không?” 

"Không ~ không."

“Nói dối sẽ bị đánh đòn đấy.” Tôi đe dọa. 

Mẹ toàn thân run rẩy, gay gắt nói: "Không được."

"Có vẻ như bạn muốn bị đánh đòn." Tôi kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên giường.

"Không, Xiaowei ~" Mẹ nhìn tôi cầu xin. 

"Vậy nói cho tôi biết, khi thổi kèn cho tôi, cậu có bị ướt không?" Đầu ngón tay tôi không ngừng vuốt ve mẹ, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ ngày càng ướt át bởi những lời nói tục tĩu của tôi. 

“Hmm~~” Khi tôi nói lời này, mẹ tôi cũng ngã đè lên người tôi.

"Anh có muốn lấy cặc của con trai anh khi thấy tôi quay lại không?"

“Không~~ đừng nói những lời không hay.” Giọng mẹ thật trong trẻo.

"Hôm nay tôi sẽ nói điều đó. Tôi đã mua nó với hạnh phúc tương lai của tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn." Tôi dừng lại và tiếp tục, "Bạn cũng cần thư giãn một chút." 

Mẹ im lặng, nhiệt độ trên cơ thể mềm nhũn của mẹ dần tăng lên. 

"Anh không muốn lấy cặc của con trai anh sao?" Tôi tiếp tục.

"Tôi không muốn." Mẹ kiên quyết nói.

"Nhưng con trai tôi muốn liếm âm hộ của bạn."

"Đừng nói điều đó." Mẹ mở mắt vì xấu hổ và tức giận.

Tôi đẩy mẹ đến mép giường rồi ngồi xuống, sau đó ngồi xổm vào giữa hai chân mẹ và nói: “Dang rộng chân ra”. 

Mẹ nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn vâng lời, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn, để lộ ra âm đạo đang ríu rít ở giữa. Tôi nhìn đôi mắt long lanh nước của mẹ, nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi từ bông cúc cho đến tận nhụy hoa. Sau đó, trong lúc mẹ run rẩy, tôi nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào giữa môi mẹ và cười nói: “Đẹp quá”. 

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng tôi nói: "Mẹ ơi, nhìn con này."

Tôi chỉ thích nhìn vẻ mặt xấu hổ, tức giận mà bất lực của mẹ. Mẹ mở mắt ra và nhìn họ với niềm vui. Thấy vậy, tôi khẽ mỉm cười, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy rồi từ từ hôn vào âm hộ búi tóc của cô ấy. 

"嘤咛~~~" Mẹ khẽ rên lên, thân trên yếu ớt lui về phía sau, dùng hai tay đỡ lấy.

Đầu lưỡi của tôi liên tục quẹt vào âm hộ của mẹ, phần thịt mu mềm mại chẳng mấy chốc đã tiết ra cho tôi một lượng lớn tinh dịch. Tôi nhìn ánh mắt tức giận và xấu hổ vốn có của mẹ dần dần trở nên bối rối. Cách cô ấy nhìn tôi dần dần chuyển sang vẻ quyến rũ.

Liếm một lúc, miệng tôi rời khỏi lỗ mật róc rách, nhìn mẹ yêu kiều hỏi: “Mẹ, mẹ có thích không?” Mẹ tôi nói với vẻ mặt quyến rũ có chút chán ghét: “Mẹ không thích.”

"Cái miệng nhỏ ở trên bạn không thành thật bằng cái miệng nhỏ ở dưới bạn." Tôi cười khúc khích. 

"Im đi." Mẹ tôi khẽ run lên khi nghe những lời đó, khuôn mặt đầy ngượng ngùng. 

"Nếu không nói sự thật, ngươi sẽ bị đánh đòn." Tôi lại dùng đầu lưỡi trêu chọc vùng tam giác của mẹ, nhất là phần thịt mềm nối giữa hậu môn và lỗ mật. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi bằng bàn tay run rẩy, hình như ngứa ngáy không chịu nổi. Thấy vậy, tôi dùng đầu lưỡi chà nhẹ hậu môn. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, sau đó run rẩy nói: "Đừng liếm chỗ đó ~~~"

"Anh không thích nó à?" Thay vào đó, tôi lại liếm hậu môn của cô ấy, dùng lưỡi lần theo các nếp gấp và ngập ngừng đẩy vào bên trong. Mẹ yêu sự sạch sẽ. Mặc dù vừa rồi cô đổ mồ hôi vì tập yoga nhưng hậu môn rất sạch sẽ và chỉ có mùi mặn một chút. 

“Đừng bẩn ~~” Mẹ toàn thân run lên, rõ ràng lưỡi của tôi khiến mẹ vô cùng thoải mái. 

"Mẹ là mẹ của con, mẹ không có gì bẩn thỉu cả." Tôi tiếp tục tấn công Julei một cách ác liệt, mông của mẹ tôi đều ướt đẫm nước bọt. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực to kiêu hãnh khẽ run lên theo cơ thể, nửa mông lộ ra ngoài giường, hai chân dài dang rộng ra, chỉ để môi tôi có thể tiến gần hơn và lưỡi có thể tiến vào sâu hơn, nhưng mẹ vẫn từ chối: "Không~~ Đừng liếm ~~~"

Thấy mẹ không trung thực như vậy, tôi tức giận đứng dậy ra lệnh: “Quay lại và nằm trên giường”.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, rồi ngoan ngoãn quay lại. Cô nằm trên giường với tấm lưng trắng xinh đẹp, ấn bộ ngực to vào những miếng thịt trắng nõn. Cặp mông đầy đặn của cô treo ở mép giường. Cô quỳ xuống và đá xuống sàn bằng hai bàn chân ngọc của mình. 

"Pah!" Tôi tát vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, khiến mông tôi nổi lên một làn sóng, đồng thời nói: “Con đang làm mẹ bất lương đấy.”

Làn da của mẹ rất mỏng manh, sau một cái tát, vết đỏ lập tức xuất hiện, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn mãnh liệt của tôi. "Pah!" Lại một cái tát nữa: “Ta sẽ khiến ngươi không nghe lời.”

Hai cái tát liên tiếp khiến mẹ tôi run rẩy, không khỏi rên rỉ. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy thì thấy tinh dịch đang chảy tự do. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích nó phải không?” "Pah!" Một cái tát khác. 

"Hmm~~~" Mẹ rên rỉ nhưng không chịu nói. 

"Đổ vỡ!" "Nói!"

Một tay vỗ vào mông, tay kia thọc vào âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ rồi bơm mạnh và mạnh. Sự kích thích kép khiến mẹ tôi run lên vì sung sướng, bà khó có thể ngừng rên rỉ. 

"Pah!" "Ta bảo ngươi nói, ngươi không nghe thấy sao?" Giọng tôi càng lúc càng to, bàn tay vỗ vào mông cô ấy càng lúc càng mạnh. 

"Hmm~~~Yên tâm đi~~Ừ~~~Xiaowei~~Yên tâm đi~~~" Có lẽ tôi đã dùng sức quá nhiều, mẹ tôi không chịu nổi.

Anh nói một cách run rẩy. 

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có thích nó không?" Tôi tát cô ấy lần nữa, "Pah!" Cặp mông trắng nõn ban đầu đã chuyển sang màu đỏ sau vài cái tát. 

“Con thích ~~~ Con thích ~~~” Cái mông to của mẹ không khỏi lắc lư. 

"Pah!" "Bạn thích gì?" Tôi đã nài nỉ cô ấy nói điều đó ngày hôm nay.

"Ừ ~~~ Con thích nó~~ Đánh đòn ~~~" Khi mẹ tôi run rẩy, những ngón tay đưa mạnh vào giữa âm đạo của mẹ cảm thấy âm đạo của mẹ chuyển động vặn vẹo, và một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

"Pah!" "Nhìn này, bạn không cảm thấy tuyệt vời sao? Bạn lại xuất tinh nữa rồi."

“Ừ~~~Woo~~~Đừng nói nữa~~~” Mẹ vùi đầu nức nở khe khẽ, hai bắp đùi bụ bẫm căng cứng. Rõ ràng là khoái cảm thể xác và sự xấu hổ về mặt tâm lý khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"Pah!" “Anh muốn đánh ai?” Ham muốn chinh phục mãnh liệt của tôi không được thỏa mãn. 

"Ừ~~ tôi thích~~Xiaowei~~~"

"Pah!" "Không, nói cho tôi biết đi, tôi thích con trai tôi đánh đòn tôi." Tôi nói một cách gay gắt, hoàn toàn mất đi vẻ vui vẻ thường ngày. 

Việc huấn luyện và đánh đòn nhục nhã khiến mẹ cô cảm thấy nhức nhối, ngượng ngùng nhưng cũng khiến bà có một cảm giác kích thích khó tả. Trong lúc cặp mông đầy đặn của cô bị đánh, nó không khỏi run lên, như đang tìm kiếm cái tát đáng lẽ phải giáng xuống nhưng lại không làm được. 

"Pah...pah..." Tôi cố ý thay đổi nhịp điệu, rồi tiếp tục: "Nói!"

"A ha~~Mẹ thích nó~~con trai~~oooo~~~ đánh vào mông mẹ~~~~" Mẹ quá bối rối và mê mẩn tôi, Xue

Thân thể Bạch lại run lên, đôi chân xinh đẹp đặt trên mặt đất không khỏi run rẩy.

Nghe được những lời này, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Ngón giữa của tôi vốn đang đút vào lỗ mật của mẹ, sờ thấy lỗ mật đang hút. Nó xuyên sâu vào lỗ mật và bắt đầu thọc mạnh. 

“Sao~~sao vào~~wuwu~~vào đi~~~” Giọng mẹ nghe như khóc mà không phải khóc, âm hộ của mẹ đang mút thật chặt ngón tay tôi và vặn vẹo. 

"Pah...pah..." "Chỉ là ngón tay của bạn thôi, không sao đâu." Tôi tiếp tục đặt lòng bàn tay lên mông mẹ. Trong khi dùng tay bóp cái âm hộ đang rỉ tinh dịch của mình, tôi thỉnh thoảng vỗ vào cái mông đầy đặn và tròn trịa của mình. Trong lòng tôi vui sướng không gì có thể so sánh được.

"Cha!" "Đừng để anh đụ em~"

"Bố!" “Đừng để tôi chạm vào em~”

"Pah!" "Nó khiến bạn không muốn liếm cặc của con trai mình ~"

"Bố!" "Anh có thích liếm không?"

Những cái tát mạnh mẽ khiến cô không kịp phản ứng, cộng với những cú đẩy của ngón tay, chúng mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi

Trên giường, vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo. Khi tôi tát nó lần nữa, mẹ tôi kêu lên: “Ừ~~~Tôi thích liếm cặc của con trai tôi~~~Ừ~~~Liếm cặc to của con trai tôi~~~”

Tôi dang rộng cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng lưỡi liếm hậu môn của mẹ từ háng. Đồng thời, tôi đẩy mạnh ngón tay của mình và bắt đầu tấn công cô ấy qua lại.

"Yeah~~Yeah~Yeah~Yeah~~Ah~~~" Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi trở nên nhanh chóng. Lúc lưỡi tôi khám phá hậu môn mẹ và tiến vào thung lũng, mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên dài: "Ừ~~~~"

Toàn thân tôi căng thẳng, lỗ mật nổi lên, da thịt trên người đỏ bừng. Mẹ liền đổ một dòng mật ong lớn làm tay tôi ướt đẫm.

Khi các cơ thả lỏng, cơ thể mẹ tôi yếu ớt và sắp trượt xuống. Tôi đưa tay bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. Tôi mỉm cười với mẹ đang lơ đãng của mình và nói: “Mẹ thấy thoải mái không?” 

“Hmm~~” Mẹ nhìn lên trần nhà với đôi mắt mơ màng, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai.

Tôi quay người lại, nằm trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ, đặt cặc của mình lên bộ ngực to của mẹ, dùng tay véo hai bầu ngực to béo của mẹ để tạo thành một bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Sau đó tôi từ từ bơm cô ấy lên và nhét nó vào cuối. Quy đầu nhẹ nhàng áp vào cằm mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ và nói: “Hãy để con yên và nghỉ ngơi đi”.

Mẹ nhìn hành vi của tôi với ánh mắt hơi lơ đãng, có chút tò mò trong vẻ điệu đà của mẹ. Cô ấy không nói gì và cho phép tôi cưỡi lên người cô ấy và đụ bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Thành thật mà nói, nó có cảm giác tốt một chút, nhưng không tốt lắm. Nguyên nhân chính là do da cọ xát vào cặc, không có nước bọt hay tinh dịch bôi trơn nên hơi khô.

Nhưng tôi đã mua tinh dầu. Thứ này tốt hơn dầu bôi trơn. Tôi dứt khoát xuống ngựa và trở về phòng. Tôi lấy chai tinh dầu từ ngăn kéo ra. May mắn thay, tôi đã xé nhãn tinh dầu. Nếu không, mẹ tôi biết được đó là tinh dầu thì tôi phải làm sao. 

Mẹ tôi nhìn tôi tò mò rồi lấy ra một chai gì đó. Cô hơi thở dốc và hỏi: "Sao thế?"

"Dầu mát xa."

"Tại sao cậu vẫn còn có thứ này?" Mẹ rất ngạc nhiên.

"Tôi đặc biệt mua nó cho cậu. Ban đầu mẹ định dùng nó khi massage cho con, nhưng bây giờ mới có tác dụng.” Tôi cười khúc khích, mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con là người duy nhất có nhiều chiêu trò.”

Tôi mỉm cười không nói gì, đổ tinh dầu ra tay, sau đó ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, vòng tròn rồi nhẹ nhàng đẩy dầu lên. Bộ ngực vốn đã mềm mại nay lại càng trơn trượt hơn khi được bôi tinh dầu. Đôi tay tôi nhào nặn và nghịch đùa trên những đỉnh núi trắng như tuyết. Tôi ôm chặt bộ ngực rồi trượt chúng ra. Cảm giác mượt mà thật không thể diễn tả được.

“Hmm ~” Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi bôi tinh dầu lên ngực cô ấy và chơi đùa với chúng. Cô nhanh chóng bắt đầu thở ra nhẹ nhàng, núm vú hồng hào đúng lúc dựng lên, nói lên dục vọng tràn trề của chủ nhân.

Tôi lấy một cái gối kê dưới đầu mẹ rồi quay người lại trèo lên con ngựa trắng to lớn, đặt con cặc đỏ rực của mình vào giữa cặp vú to trắng nõn. Lần này tôi không tự mình nhặt hai cục thịt ức mà nói: “Mẹ ơi, mẹ lấy tay ôm ngực đi”. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy quyến rũ. Sau khi nhìn tôi giận dữ, cô ấy dùng cả hai tay đẩy bộ ngực lớn của mình vào giữa. Bộ ngực đầy đặn lập tức quấn lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ để lại cái quy đầu hung dữ trước mặt. Tôi co giật theo dòng chảy, đẩy ra đẩy vào, quy đầu ngay lập tức được bao bọc trong tinh dầu pha lê, khiến nó sáng bóng và đỏ rực.

Lần này cảm giác đã đúng. Bộ ngực mềm mại được kết hợp với dầu bôi trơn, con cặc đi qua đó như thể nó thực sự được đưa vào âm đạo. Không, nó khác với việc nhét vào lỗ mật ong. Bộ ngực mềm mại của mẹ quấn lấy con cặc, khi đưa vào trong có một cảm giác nhẹ nhàng phù phiếm như du hành xuyên mây. 

Tôi nóng lòng muốn nhét quả bóng của mình vào đó, thậm chí cả bìu của tôi cũng cảm nhận được lớp sữa mềm mịn kẹp giữa nó, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được. Lúc này quy đầu lướt qua cái miệng nhỏ của mẹ và đập vào mũi mẹ.

"Mẹ, cúi đầu một chút, mở miệng." Tôi muốn đưa cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi vào khi quan hệ tình dục bằng vú. “Cô bé, em đi đâu mà học được nhiều chiêu trò thế?” Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng êm ái, có chút quyến rũ mà chính mẹ cũng không nhận ra. 

"Anh không thích nó à? Nhưng mẹ vừa nói…” Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ, con cặc bên dưới đang liếm ngực tôi, quy đầu của tôi thì

Khi tiếp xúc với ánh mắt của mẹ, tôi tiếp tục nói từng chữ: “Con thích liếm con cặc to của con trai con”. 

"Con khốn này, con thật biết cách chọc tức mẹ mình." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt bà gần như ngấn nước vì vẻ quyến rũ trong mắt.

"Mẹ vì trong lòng mẹ quá cao thượng nên con mới muốn tàn phá mẹ một cách nghiêm trọng." Quy đầu của tôi áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách gần như thô bạo. 

Cảm nhận được tư thế cứng rắn của tôi, không biết mẹ có nhớ cảm giác bị thống trị khi tôi đánh đòn hay không. Cơ thể thanh tú của cô ấy nhất thời trở nên mềm mại, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi há ra để ngăn răng cô chạm vào quy đầu của tôi.

Quy đầu cảm nhận được hơi ấm từ cái miệng nhỏ của mẹ. Tôi gật đầu hài lòng, rút cặc ra, vùi quy đầu vào bộ ngực trắng như tuyết, rồi nói: “Mở miệng ra và đưa lưỡi vào giữa.”

Sương mù trong mắt mẹ như hóa thành dòng suối trong trẻo. Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi với ánh mắt quyến rũ, ngoan ngoãn mở miệng, cái lưỡi thơm tho của cô ấy khẽ đứng trong đó, chờ đợi con cặc của tôi đến, giống như đang chờ chủ nhân của nó về nhà.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu xuyên qua những lớp thịt vú mềm mại, bôi trơn rồi đẩy mạnh vào miệng mẹ tôi, ấn vào cái lưỡi thơm tho của mẹ. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, do lưỡi bất động lâu ngày nên không thể kiểm soát được nước bọt. Cuối cùng, khi lại đưa vào miệng mẹ, quy đầu khổng lồ phun ra một tia nước bọt dâm đãng, từ khóe miệng mẹ chảy ra, dọc theo chiếc cổ thiên nga của mẹ, nhỏ xuống giường. 

"Huh ~~~ Cảm giác thật dễ chịu ~~~" Tôi thọc mạnh vào ngực mẹ và nhìn thấy nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nhiều sự kích thích khiến tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. 

Địt được một lúc, con cặc của tôi xuyên qua bầu ngực của cô ấy rồi đưa thẳng vào miệng mẹ tôi, ấn vào cổ họng mềm mại của mẹ, khiến mẹ nhăn mày và nước bọt tràn ra. Nhưng lúc này, mẹ tôi không những không đẩy tôi ra mà còn ôm mông tôi tiếp tục nuốt khan như muốn nuốt hết con cặc dài gần 20 phân của tôi vào miệng. 

Nhưng ngay cả khi mẹ tôi duỗi cổ ra, bà cũng chỉ có thể nuốt thêm hai hoặc ba centimet con cặc của tôi nữa, và vẫn còn một khoảng cách đáng kể giữa nó và toàn bộ sự việc. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ đang ngậm chặt cặc tôi của mẹ và nói: “Con không thể chui vào như thế này được”.

Rút dương vật ra, mẹ tôi nôn khan hai tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút tiếc nuối: “Xem ra thật sự không có tác dụng. Tại sao hôm qua lại có thể..."

"Tôi không biết...nhưng..."

Mẹ tôi đôi khi dùng nhiều cách khác nhau để dụ dỗ người khác. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi rung lên, tôi nói với giọng gay gắt: “Mẹ ơi…”

Mẹ biết mình đã làm đổ đậu, mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: “Nó ở trong cuốn tiểu thuyết lần trước con đưa cho mẹ. Tôi lặng lẽ đọc một chút."

Nhìn người mẹ nhút nhát của mình, tôi háo hức muốn thử thọc sâu vào cổ bà. Tôi không hỏi thêm nữa và nói: “Anh chưa từng thử nó trước đây. Tất nhiên vị trí vừa rồi sẽ không có tác dụng. Cứ nằm xuống chân giường đi.”

"Không còn nữa." Mặt mẹ đỏ bừng và chảy máu. 

"Thử xem, hôm nay thoải mái hơn một chút, về sau không có cơ hội." Tất nhiên tôi có thể thấy sự bối rối của mẹ tôi. 

“Quên đi~” Mẹ vẫn lắc đầu từ chối. 

Thấy mẹ không thể buông tay, tôi chỉ có thể nhận lỗi: “Tối nay chúng ta đã hứa với con mọi chuyện rồi, bây giờ hãy nghe con nói. Đi tới nằm xuống đi."

Cả khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đều đỏ bừng, không những thế, mọi thứ từ tai đến cổ của mẹ đều đỏ bừng. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, anh ngoan ngoãn nằm dưới chân giường, thò đầu ra khỏi giường và nằm lộn ngược. 

"Ừ, thế thì tốt." Tôi phát hiện ra mẹ tôi có ham muốn chinh phục nhưng mẹ không bao giờ thể hiện ra ngoài do những ràng buộc của đạo đức. Nhưng tối nay, vì lời hứa của cô ấy có thể được dùng làm cái cớ, và vì lời hứa của tôi nên tôi không còn lo lắng nữa. Dưới sự kích thích của dục vọng, mong muốn được chinh phục này không thể che giấu được nữa. 

Tôi đứng bên giường, đặt cặc của mình lên môi mẹ rồi nói: “Thè lưỡi ra mà hôn cặc của con trai mẹ đi”. Ở tư thế này có thể nói mẹ hoàn toàn nằm dưới háng tôi. Khi tôi mở mắt ra, lỗ đít và bìu của tôi hiện rõ, và tất cả những gì tôi có thể thở giữa hai lỗ mũi là mùi của cặc tôi. Mẹ tôi nghe xong cau mày nhưng vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi liếm những đường gân trên cặc con trai. 

Sau khi nhìn cô ấy liếm một lúc, tôi lấy cặc của mình ra, sau đó dùng cặc của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách vừa phải, hỏi: “Em có thích con cặc của con trai anh không?”

Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? Đôi mắt cô ấy nhắm chặt, nhiệt độ trên mặt cô ấy gần như ấm áp như con cặc của tôi. 

Tôi nhướn mày. Có vẻ như mẹ tôi thích nó. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và nói: "Mở miệng ra, tôi vào đây."

Người mẹ ngoan ngoãn mở miệng. Vì đầu cô ấy đang cúi xuống nên cổ cô ấy bị kéo căng, miệng và cổ họng cô ấy tạo thành một đường thẳng. Con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào miệng cô ấy, nước bọt trong miệng cô ấy chảy xuống khóe miệng. Nước bọt lạnh buốt lướt qua khuôn mặt nóng bừng của cô, để lại một vệt nước đầy dục vọng. 

Cảm giác nhét ngược vào miệng nhỏ rất khác. Mặt trước lỏng lẻo không có gì, còn mặt sau thì chật chội, khó chịu. Khi con cặc của tôi đã vào được hơn một nửa, tôi cảm thấy quy đầu chìm vào một khoang chật hẹp. 

"Ugh~~" Mẹ run rẩy phần thân trên, dùng hai tay vỗ nhẹ lên ga trải giường, cổ họng buồn nôn. Răng của cô ấy vô thức nghiến chặt con cặc của tôi, và nước bọt của cô ấy càng chảy ra một cách bừa bãi hơn. 

"Thư giãn~hãy tưởng tượng cảm giác thở qua cổ họng của bạn." Giọng tôi nhẹ nhàng nhưng con cặc nhét vào miệng mẹ không hề có ý định bỏ cuộc.

"Bạn có quen với nó không?" Sau một thời gian quen dần trong cổ họng mẹ, tôi thấy mẹ hết nôn và lấy lại bình tĩnh. Con cặc của tôi tiếp tục tiến về phía trước một cách chậm rãi nhưng chắc chắn trong cái khoang hẹp. 

"Hmm~~" Một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, trên chiếc cổ thon và trắng của cô đã có một vết phồng nhẹ. Rõ ràng đó là hình dạng của con cặc của tôi. Dần dần, chỗ phình ra dần dần và tạo thành một dải dài vài centimet trên chiếc cổ trắng ngần của cô. Cuối cùng, con cặc của tôi đã hoàn toàn ngập trong miệng mẹ. 

Khoang hẹp trong cổ họng của mẹ tôi không ngừng ngọ nguậy nuốt chửng, như muốn nuốt trọn con cặc khổng lồ này, mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô tận. Tôi nhìn xuống và thấy khuôn mặt của mẹ tôi đã bị che kín hoàn toàn. Hai hòn bi của tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng và ẩm giữa mũi cô ấy. Nghĩ lại, hơi thở của mẹ đã đầy mùi cặc tôi. 

Lông mu của tôi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, tôi không biết nó mang lại cho mẹ cảm giác gì. Con cặc của tôi điều chỉnh theo cổ họng mẹ một lúc rồi từ từ rút ra, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vốn có giờ đã bị hủy hoại bởi nước bọt và nước mắt. 

“Uh-huh~~uh-huh~~” Mẹ nhắm nghiền mắt, nước mắt cứ rơi, tay mẹ nắm chặt ga trải giường nhưng mẹ không dùng đẩy tôi ra mà để tôi từ từ nhét con cặc còn chưa rút ra hoàn toàn vào trong cổ họng. 

“Huh~~” Nhìn thấy con cặc lại biến mất trong miệng nhỏ của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi chỉ có một chút cơ sở lý thuyết về việc rút họng sâu, và tôi thực sự không biết liệu nó có diễn ra suôn sẻ hay không. May mắn thay, mẹ tôi đã đủ hợp tác. 

Tôi cẩn thận thọc tới lui trong cổ họng mẹ như mất trinh. Tôi nhìn con cặc xuất hiện rồi biến mất trên khuôn mặt mẹ tôi. Niềm vui sướng khiến từng tế bào trong cơ thể tôi run lên. Cộng với cảm giác bị bóp và nuốt liên tục trong khoang, sau hơn mười lần đẩy, tôi gần như đã sẵn sàng xuất tinh.

Nhưng tôi không dám tăng tốc. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi nơi khác. Ở đây có chút nguy hiểm. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho bản thân mình trong suốt quãng đời còn lại. Sau khi thọc sâu vào cổ họng ấm áp và căng cứng, tôi nhìn thân hình săn chắc của mẹ rồi hỏi: “Mẹ đi nhanh hơn được không? Nếu có thể, hãy vỗ nhẹ vào ga trải giường. Nếu không thì đừng cử động."

Chờ một lúc, bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của mẹ tôi từ từ thả ra, vỗ nhẹ lên ga trải giường. 

Trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất, tôi dần dần bắt đầu tăng tốc, nhưng khoái cảm được thọc sâu vào cổ họng quá phi lý. Chỉ sau vài cú thúc nhanh, khoái cảm không thể ngăn cản chợt ập đến với tôi. Tôi vật lộn với cảm giác khó nuốt và gần như nhét cả hai quả bóng vào miệng mẹ. Sau đó dòng tinh dịch vọt ra, sâu vào cổ họng mẹ tôi rồi đi thẳng vào ruột bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Ngay lúc tinh dịch xuất tinh, mẹ tôi đập mạnh vào ga trải giường một cách tuyệt vọng, cơ thể trắng trẻo của bà co giật và lắc lư.

Tôi từ từ rút con cặc dài gần 20cm ra khỏi miệng mẹ. Trên con cặc mềm mại còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng, trộn lẫn với nước bọt chảy ra, một sợi tơ đục ngầu chảy ra, nhìn có vẻ dâm đãng, ăn mòn.

Mẹ thở dài một hơi, mặc kệ nước dãi đang tuôn chảy, đứng dậy ngồi trên giường vừa ho vừa ói vừa vỗ ngực, vừa nuốt nước miếng để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cổ họng.

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ thật tốt”.

Mẹ ngồi trên giường nghỉ ngơi một lúc. Khi bình tĩnh lại, cô ấy buồn bã nhìn tôi: “Cảm giác khó chịu quá”.

"Đây là lần đầu tiên. Nó giống như thế này. Sau này mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi mỉm cười an ủi.

"Không còn nữa." Mẹ vẫn còn sợ hãi.

"Chúng ta hãy nói về nó. Hãy đi tắm trước đã. Mặt tôi bẩn quá." Tôi không coi trọng điều đó, vẫn còn một chặng đường dài phía trước.

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng nước dãi của bà chảy đầy mặt, thậm chí tóc của bà cũng dính đầy chất lỏng dâm đãng. Cô ấy lau nó với vẻ ghê tởm và nhìn tôi đầy bực bội: "Tất cả là lỗi của anh, đồ khốn nạn."

"Ừ, tất cả là lỗi của tôi. Mẹ yêu, mẹ đi tắm trước nhé.” Tôi mỉm cười vuốt ve lưng mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đỏ lên nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn đứng dậy đi tắm. Tôi đi theo cô ấy và cùng nhau vào phòng tắm.

"Tại sao bạn lại vào?" Đôi mắt mẹ đẫm lệ và giọng mẹ yếu ớt.

"Đi tắm đi~ Bạn không phải là người duy nhất cần tắm đâu." Tôi đã nói một cách thực tế.

“Anh ra ngoài trước nhé, được không?” Mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt cầu xin.

"Không." Tôi nói dứt khoát, mở vòi hoa sen bất chấp sự phản đối của cô ấy.

"Vậy cậu tắm trước đi." Mẹ nói rồi định đi ra ngoài.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm lấy cơ thể mấp mô trắng như tuyết của cô ấy, dùng sức nói: “Tối nay nghe tôi nói nhé, chúng ta cùng tắm rửa nhé.” 

Mẹ ngừng nói và quay lưng về phía tôi. Không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng cô ấy ngoan ngoãn đi tắm và bắt đầu rửa sạch khuôn mặt bẩn thỉu của mình bất chấp vòng tay của tôi ôm lấy cơ thể cô ấy.

Thấy mẹ ngoan ngoãn, tôi buông cơ thể mỏng manh của mẹ ra, bóp một nắm lớn sữa tắm rồi cẩn thận vuốt ve từng tấc làn da mỏng manh của mẹ.

Tôi vừa mới bắn xong nên lúc này cũng không hứng thú lắm, nhưng cảm giác sữa tắm mịn màng trên da mẹ thực sự rất dễ chịu, chưa kể thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên khi tay tôi thỉnh thoảng lướt qua bầu ngực và phần thân dưới của mẹ khiến tôi càng vui đùa hơn.

"Dừng lại, tôi đi gội đầu." Mẹ thường thích sạch sẽ nên chắc chắn không thể chịu được việc để tóc bẩn một lúc.

“Được rồi, tôi tắm rửa xong rồi ra ngoài trước.” Tôi bôi sữa tắm lên mông mẹ, nhẹ nhàng di chuyển đầu ngón tay quanh hậu môn rồi nói: "Dọn dẹp ở đây đi, không phải mẹ nói bẩn sao~~~"

Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi gật đầu nhẹ nhàng và dễ thương. Cô ấy thấy con cặc của tôi đã hơi cương cứng trở lại.

Tôi lau phần thân dưới của mình bằng sữa tắm và bôi thêm hai cái nữa một cách bừa bãi. Trong lúc mẹ gội đầu, tôi lấy đầu vòi hoa sen xả nước. Tôi liếc nhìn mẹ đang cúi xuống gội đầu, tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ khiến nước bắn tung tóe và mông gợn sóng. Sau đó tôi lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm trước.

Tôi không phải là một robot. Tôi hơi mệt mỏi vì làm tình điên cuồng với mẹ mấy ngày nay, và tôi cần phải nghỉ ngơi. Suy cho cùng, tôi không muốn cái đêm khó thắng này trôi qua như thế này.

Sau khi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi khoảng mười phút, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. Chiếc khăn tắm quấn quanh ngực cô phồng lên, làn da trắng như tuyết của cô ướt đẫm. Mái tóc ướt của cô ấy xõa sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và xinh đẹp. Giống như hình ảnh một người đẹp đang tắm. Lờ đi cái nhìn chăm chú của tôi trên ghế sofa, mẹ tôi bắt đầu bôi nó trước gương. 

"Mẹ, sao mẹ còn trang điểm?" Tôi tưởng mẹ tôi đang trang điểm.

"Bạn không biết gì về chăm sóc da." Sau một thời gian ở một mình, mẹ tôi dường như đã lấy lại được phẩm giá của mẹ.

Tôi không quan tâm. Dù sao thì đêm vẫn còn dài và đôi khi bạn sẽ khóc.

Tôi cười nói: “Da chị đẹp thế mà sao chị còn dùng kem dưỡng da?” 

"Làm sao ngươi nghĩ ngươi tới đây?" Mẹ nhìn tôi giận dữ.

"Không ngờ em lại đẹp đến thế." Tôi chớp mắt với vẻ mặt bối rối. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục bôi một lúc rồi bắt đầu sấy tóc. Tôi chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng hình dáng của mẹ. Sau khi tóc tôi gần như bị thổi tung, mẹ tôi đứng dậy, đi tới ngồi trên giường: “Được rồi, mẹ xong rồi, sao con không ra ngoài đi?” "Vẫn còn sớm." Tất nhiên là tôi không thể đồng ý.

Mẹ tôi uy nghiêm có chút không chịu nổi, sắc mặt hơi đỏ bừng, bình tĩnh nói: “Con còn muốn làm gì nữa?” "Tất nhiên là bạn muốn làm điều đó." Tôi nói một cách thô tục. 

Mẹ tôi nghe những lời thô tục của tôi cũng không hề chán ghét. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ: "Anh có sao không?"

Tôi như bị xúc phạm, cười khẩy nói: “Hehe, lại đây liếm đi rồi biết có được không”.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Vương Trí Vi, đừng đi quá xa."

“Đêm nay là cái giá tôi phải trả cho hạnh phúc tương lai của mình, nhưng tôi phải đi quá xa. Lại đây và ngậm nó vào miệng đi." Tôi bộc lộ sự hoang dã bên trong mình một cách hung hãn, và khi tôi nói, cặc tôi lại cương cứng trở lại. 

Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại đậm hơn, rồi mẹ thì thầm: “Đừng nói nữa, khó chịu quá.”

Nghĩ lại, rõ ràng việc mẹ tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng sau khi thọc sâu vào miệng vừa rồi rõ ràng là không thích hợp, nhưng tôi nhất định sẽ không để mẹ đi dễ dàng như vậy: “Vậy con có nên xin lỗi không?”

"Con ~~" Trong mắt mẹ tràn đầy oán giận. 

Tôi bước đến bên giường nhìn cô ấy với ánh mắt trịch thượng, con cặc không nội y của tôi đứng thẳng trước mặt cô ấy: “Mau lên, xin lỗi.”

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con cặc, mẹ tôi nhổ nhẹ một hơi, quay mặt đi không chịu nói. 

Tôi không tiếp tục thuyết phục mẹ bằng việc nói rằng tối nay tôi sẽ đồng ý mọi chuyện. Thay vào đó, tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và áp nó vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng con cặc nóng bỏng của mình di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tới trước ánh mắt rực lửa của tôi: "Xin lỗi."

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nóng bừng, đôi mắt ngấn nước dần dần mờ đi. Một lúc sau, cô vẫn bình tĩnh nói: "Ừ~~ tôi xin lỗi."

Huh, làm sao bạn có thể bày tỏ lời xin lỗi mà không rời khỏi chỗ ngồi? Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ thoáng thôi, vẫn chưa phải lúc, nếu thực sự muốn mẹ tôi quỳ xuống, tôi phải đập nát lòng tự trọng và sự xấu hổ của bà thành từng mảnh. 

Tôi rất hài lòng sau khi đạt đến điểm này. Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má mẹ bằng con cặc của mình và nói: “Mẹ giỏi quá. Bây giờ hãy cởi khăn ra và nằm lên giường.”

"Bạn không thể làm điều đó." Đôi mắt ngấn nước của mẹ chớp chớp khi tôi tát mẹ. Dù mờ mịt nhưng cô vẫn nhớ được điểm mấu chốt của mình.

"Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe không? Nằm xuống đi." Con cặc của tôi tát vào khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng của mẹ tôi, như một cái tát vào mặt. 

Thế là mẹ ngoan ngoãn cởi khăn tắm, để lộ thân hình trắng như tuyết, nằm trên giường, eo hơi hóp và mông hếch lên, vẽ một vòng cung hoàn hảo. 

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ, rồi cầm nửa lọ tinh dầu còn lại đổ lên tay rồi xoa nhẹ lưng cho mẹ.

Mặc dù con cặc của tôi đã cương cứng nhưng lúc này tôi cũng không vội. Thay vào đó, tôi ấn nó như một động tác xoa dầu nghiêm túc từ lưng đến chân của mẹ. Khi tôi đi ngang qua mông cô ấy, tôi không chạm vào vùng háng và vùng tam giác của cô ấy.

Tinh dầu bôi trơn bao phủ từng tấc da trên lưng mẹ, cảm giác chạm nhẹ nhàng dần kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ. Nhưng tôi đã không thực hiện bất kỳ hành động nào. Tôi vẫn chỉ chơi thôi. Tôi thậm chí còn không tha cho đôi chân nhỏ bé của cô ấy. Tôi bôi tinh dầu vào giữa các kẽ ngón chân của cô ấy.

Toàn bộ bàn chân nhỏ bé của mẹ tôi trơn trượt vô cùng, khiến tôi hơi ngứa ngáy. Bé cứ trằn trọc ngón chân để cố gắng xoa dịu, nhưng sao cái bàn chân bé nhỏ đã ngâm tinh dầu lại dễ dàng giảm ngứa đến thế nên bé chỉ có thể tiếp tục xoa và vặn qua lại hai bàn chân nhỏ xíu của mình. Cảnh tượng đó khiến tôi thích thú nên tôi trực tiếp nhấc hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy lên và bắt đầu đút cặc của mình vào chúng. 

Không cần phải nói, tinh dầu thực sự là công cụ kỳ diệu. Những động tác chân ban đầu gây cảm giác khó chịu khi chạm vào nay lại nhẹ nhàng đến không ngờ sau khi thoa tinh dầu. Bàn chân nhỏ nhắn mềm mại có cảm giác như những điểm đặt chân thực sự, mềm mại và được bôi trơn, và bạn không bao giờ có thể mệt mỏi khi bị xâm nhập.

Đút vào một lúc, nhìn những ngón chân lóng lánh không ngừng vặn vẹo của mẹ, tôi quyết định đổi chỗ. Tôi nhét quy đầu dọc theo lòng bàn chân mềm mại của cô ấy vào giữa các khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy, sau đó luồn nó xuyên qua và chèn một số khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy theo nhiều cách khác nhau. Nó thực sự rất háo hức và hạnh phúc. Sau khi chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mình một lúc lâu, tôi miễn cưỡng đặt chúng xuống. Đã đến lúc bắt đầu làm việc với cặp mông ngọt ngào mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay. Đổ một lượng lớn tinh dầu rồi nhỏ nhẹ vào giữa háng mẹ. 

"Xì ~~~" Người mẹ vốn dĩ im lặng cuối cùng cũng không nhịn được rên lên một tiếng, cặp mông đầy đặn khẽ run lên, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Thoa tinh dầu trong tay lên bờ mông trắng như tuyết, tôi bắt đầu xoa xoa cặp mông béo ngậy khiến tôi mê mẩn. Cặp mông của mẹ tôi thật sự rất hấp dẫn, tròn trịa và đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Tôi không thể có đủ chúng. Trong lúc nghịch mông thành nhiều hình dạng khác nhau, ngón tay tôi hình như đã vô tình cọ vào rãnh mông của mẹ, nhẹ nhàng cọ vào núm hậu môn cùng với lớp dầu bôi trơn. Mỗi lần tôi chải răng, mẹ tôi đều run nhẹ và phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Vô tình, mẹ tôi cố ý dang rộng hai đùi và hơi cong mông lên, như muốn nhắc nhở tôi hãy chăm sóc nhiều hơn cho vùng háng và vùng tam giác nhạy cảm của mẹ. 

Thế là tôi lại vắt ra một lượng lớn tinh dầu rồi bôi xuống mông mẹ. Trong khi cô ấy đang run rẩy, tôi nhẹ nhàng lướt ngón tay qua hậu môn mà không chạm vào âm đạo của cô ấy. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng vuốt ve háng cô ấy dọc theo đùi trong. 

"Xiaowei~~" Cảm giác bôi trơn và cù lét khiến mẹ tôi run rẩy và khát nước. Cô ấy không thể không gọi tên tôi. Cô ấy cũng hơi nâng mông lên, để lộ cái âm hộ búi tóc hơi tách ra trước mắt tôi, gọi móng vuốt của tôi tiến vào trong. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ như không biết, tiếp tục vuốt ve háng mẹ. Tôi chỉ dừng lại một chút khi đi ngang qua hậu môn và ấn nhẹ vào các nếp gấp của hậu môn. 

"Hmm~~~Dưới đây~~Xuống một chút~~" Mẹ thở ra như tái xanh, toàn thân ngứa ngáy, tiếng rên rỉ run rẩy. "Làm ơn, làm ơn, làm ơn, tôi sẽ đi xuống một chút." Tôi vuốt ve khu vực xung quanh âm hộ của cô ấy một cách nhẹ nhàng hơn. 

"Hmm~~~Xiaowei~~" Giọng mẹ đầy vẻ cầu xin nhưng mẹ vẫn không nói ra lời. 

"Giống như người mẹ trong tiểu thuyết vậy." Tôi cười với nụ cười nham hiểm. 

"Uh-huh~~Làm ơn~~làm ơn~~" Mẹ không biết mẹ có nghĩ đến tiểu thuyết nữa không, mông nâng lên cao hơn, eo vẫn ép chặt vào giường khiến đường cong giữa eo và hông càng thêm kích thích. 

"Pah!" Tôi tát mạnh vào cái mông hếch lên của cô ấy, tay còn lại đặt lên âm hộ của cô ấy và xoa thật mạnh trong khi mông cô ấy đang nhô lên, đồng thời nói: “Cô ấy quả thực là một con đĩ.”

"Ừ ~~~" Khoảnh khắc tôi chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng bớt ngứa và rên rỉ nhẹ nhõm. Cơ thể run rẩy của cô cũng dừng lại. Chỉ có phần mông của cô ấy là vẫn nhô lên, hai mông tách ra, để lộ ra cái hậu môn mềm mại bên trong. Một tay xoa mạnh nhị hoa của mẹ, tay kia xoa nhẹ nhàng vùng bẹn và hậu môn của mẹ bằng tinh dầu mịn màng. Phần thân dưới của mẹ bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dầu và bị bào mòn hoàn toàn. Lúc này tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ mẹ là gái điếm không?"

"Uh-huh~~~Uh-huh~~" Mẹ chỉ rên rỉ và không nói gì. 

"Pah!" Bàn tay đang vuốt ve háng lại biến thành một cái tát giáng xuống cặp mông trắng nõn và đầy đặn. "Nói cho tôi biết, có đúng không?"

"Ừ~~Không~~Không~~~"

"Bốp!" "Bố!"......

Sau vài cái tát nữa, mẹ tôi vẫn rên rỉ không chịu thừa nhận. Tôi không có lựa chọn nào khác. Bàn tay nhỏ bé đang xoa nhụy hoa của tôi trượt vào trong âm đạo của mẹ. 

Vừa thọc mạnh vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, anh vừa ra lệnh: “Quỳ xuống”.

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, cố ý hạ eo và nâng mông lên để tôi có thể đút vào âm hộ mẹ tốt hơn. Nhìn những nụ hậu môn hồng hào, mềm mại đang hơi đóng mở trong tư thế của mẹ, tôi khẽ mỉm cười, cầm lên chỉ còn lại nửa chai tinh dầu kích dục, chỉ vào hậu môn hơi hé mở của mẹ rồi bóp nhẹ vào. 

Hậu môn tôi cảm nhận được tinh dầu mát lạnh, toàn thân mẹ tôi run rẩy. Lỗ mật của cô vặn vẹo và lăn tròn, nhưng hậu môn bị kích thích vẫn đóng chặt. 

Tôi dùng ngón giữa vốn đang vuốt ve háng của mình, bôi một lớp tinh dầu chưa vào hậu môn, sau đó nhẹ nhàng đưa vào lỗ đít khép kín của mẹ rồi nhét vào mông mẹ. 

"Không~~ Bẩn quá ~~~Không ~~~" Cảm nhận được những ngón tay bôi trơn ở hậu môn, mẹ tôi toàn thân run rẩy và căng cứng, lỗ đít mẹ kẹp chặt các ngón tay tôi không cho chúng cử động. 

"Bà là mẹ của tôi, sao có thể bẩn thỉu được?" Tôi phớt lờ nó và thay vào đó cẩn thận cảm nhận cảm giác của ngón tay mình trong âm đạo của mẹ. Nó rất chặt chẽ. Mặc dù có một ít tinh dầu nhưng nó không được bôi trơn đủ. Tuy nhiên, một ngón tay trái và phải của tôi đã thọc vào âm đạo của mẹ và ngón còn lại vào lỗ đít của mẹ tôi. Hai ngón tay sờ vào nhau qua một lớp vách thịt. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được.

"Hmm~~~Xiaowei~~Không~~" Mẹ có chút lo lắng, đưa tay ra sau lưng yếu ớt vẫy vẫy. Nhưng nếu cô ấy thực sự không thoải mái, cô ấy thực sự có thể di chuyển mông về phía trước và rời khỏi tay tôi, phải không? 

Thế là tôi chỉ để cho ngón tay nhét vào lỗ mật của mẹ co giật thật nhanh, đầu ngón tay không ngừng cọ xát vào thành thịt đầy lông trong buồng. Ngón tay vào hậu môn được cơ thể tôi từ từ đưa vào, tạo ra một khoái cảm kỳ lạ với tốc độ nhanh chậm. Đồng thời, tôi hét lên để ngăn mẹ tôi vặn vẹo khó chịu: “Hãy ngoan ngoãn! Đừng cử động, hãy thư giãn.”

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khi tôi hét lên gay gắt, nhưng mẹ ngoan ngoãn không cử động nữa, cho phép tôi chơi với hai cái lồn của mẹ cùng một lúc. 

Cảm thấy cái bóp của hậu môn mẹ không còn chặt nữa, tôi lấy ngón tay ra khỏi hậu môn và bình tĩnh ngửi. May mắn thay, không có mùi. Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã lau chùi cẩn thận và có phần hiệu quả. 

Trước khi khép hậu môn, tôi nhanh chóng lấy tinh dầu ra tiêm lại vào hậu môn của mẹ. Lần này sau khi bị kích thích, hậu môn hơi khép lại nhưng vẫn để lại một lỗ nhỏ. Sau đó tôi dùng ngón tay gom tinh dầu vào giữa hai mông và liên tục đưa vào rút ra. Hậu môn của mẹ chẳng mấy chốc đã nuốt phải một lượng lớn tinh dầu. 

Ngón tay lại thọc vào lỗ đít hồng hào của mẹ tôi, đâm vào một cách dễ dàng. Nhìn ngón giữa biến mất trong cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, tôi cảm thấy thích thú. 

Đường ruột nuốt tinh dầu được bôi trơn cực độ, cảm giác căng cứng ban đầu khiến tôi nhớ đến cảm giác cặc trong cổ họng mẹ. Ngoại trừ việc không có cảm giác nuốt, các lớp bóp khác có vẻ sảng khoái hơn là nuốt sâu một chút. Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. 

Nhưng tôi chưa thể vội mà chỉ dùng hai ngón tay thọc vào ra hai lỗ của mẹ cùng lúc, việc này không những làm dịu hậu môn mà còn mang lại khoái cảm cho mẹ hơn. 

"Ừ~~oooh~~không~~oooh~~" Tiếng rên rỉ của mẹ hồi lâu không thể ngừng lại. Cơ thể thanh tú của cô áp vào giường run rẩy, hai chân dang rộng, tất cả đều cho thấy cô đang cảm thấy khoái cảm lúc này. 

Đâm như vậy một lúc, tôi mới nhận ra hình như mình đã nghĩ sai. Hậu môn của mẹ bóp chặt những ngón tay của tôi. Mặc dù nó đã được bôi trơn đủ nhưng không còn khoảng trống nào để mở ra. Có vẻ như tôi cần phải thư giãn...

Nhưng bây giờ mũi tên đã ở trên dây rồi, không còn cách nào khác. Hai ngón tay đan xen và chèn vào. Cơ thể người mẹ vốn nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Dưới sự kích thích như vậy, lỗ mật của cô sẽ sớm dâng trào. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi rên rỉ và rên rỉ, khiến cho lực đẩy của tôi thậm chí còn nhanh hơn. 

"Woo~~wuwu~~~Không thể nào~~~wuwu~~~"

Nước bắn tung tóe qua tay tôi, bắn lên chân và ngực, thậm chí còn có vài vết nước trên mặt tôi. Tôi lè lưỡi liếm nhưng không phân biệt được mùi vị gì. Cho đến khi ngừng phun thuốc, cơ thể mẹ tôi vẫn co giật không kiểm soát. Lúc này, tôi giảm tốc độ đẩy giữa các ngón tay và hào hứng nói: "Mẹ ơi, mẹ đã tè hay phun nước chưa?"

Mẹ hạ mông lên và nằm yếu ớt trên giường. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy lơ đãng trả lời: "Tôi không biết ~ Tôi không biết ~ Wuwu~~"

Mẹ trông bất lực và mất trí. Tôi vừa phấn khích vừa có chút bất lực. Tôi cũng muốn mở hậu môn nhưng không ngờ lại phun vào người mẹ.

"Cảm giác thế nào?" Nhìn thân hình mẹ vẫn còn run rẩy và trạng thái tâm hồn mẹ như đang lơ lửng khiến tôi thực sự tò mò. 

Mẹ vẫn còn ngơ ngác, run rẩy lẩm bẩm: "Woo~ mẹ không biết~~ Wuwu~~~"

“Anh chưa bao giờ làm việc này trước đây à?” Đây không phải là lần đầu tiên mẹ phun nước đâu~

"Không~~Không~~Woo~~" Tôi không biết mẹ tôi xấu hổ hay vui. Cô vùi đầu vào gối và khóc nức nở không ngừng. Cùng với cơ thể trắng nõn và mềm mại run rẩy của cô ấy, nó mang lại cho tôi một cảm giác mãn nguyện tràn ngập. 

Nhìn mẹ đang gục trên giường, rồi nhìn con cặc đang lớn của mình, tôi khẽ thở dài, chạm vào làn da vẫn còn nhờn và mịn màng của mẹ, lại nhấc đôi chân nhỏ bé của mẹ lên và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Sau khoảng hai phút chạm vào, thân thể mẹ tôi đang nằm cố gắng lật người lại. Đôi mắt cô đầy sự yếu đuối và bất lực. Nhìn con cặc vẫn còn nóng và cứng của tôi, cô ấy yếu ớt nói: "Xiaowei ~ Dừng lại đi ~ Mẹ thực sự đang gặp rắc rối ~~"

Tôi tỏ ra xấu hổ, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: "Nhưng, mẹ vẫn muốn đụ con..." Người mẹ yếu đuối và xấu hổ nhìn tôi với ánh mắt cầu xin: "Không ~ Không, mẹ thực sự không làm thế~~"

"Vậy ngươi tối nay hứa sẽ thỏa mãn ta, nhưng ta còn chưa thỏa mãn, ta phải làm sao bây giờ?" Tôi thấy mẹ tôi quả thực đang trong trạng thái tuyệt vọng. Rốt cuộc, từ khoảng bốn giờ đến nay là khoảng bảy giờ, mặc dù ở giữa có thời gian nghỉ ngơi, nhưng quả thực là quá dài. 

"Lần sau~~ Lần sau được thôi ~" Mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng, khiêm tốn đến mức trông không giống người mẹ đã yêu cầu tôi không được chạm vào mẹ trước đây. 

"Lần sau~ cậu sẽ nghe lời tôi trong mọi việc chứ?" Tôi nhướng mày và nhìn mẹ với vẻ thích thú. 

“Ừm ~” Mẹ cúi đầu, xấu hổ như hoa sen nước. 

Nhưng tôi thấy vui nhưng tôi không chịu để mẹ đi. Tôi giả vờ bối rối và hỏi: “Nhưng anh đã bảo em sau này không được chạm vào anh mà.”

"Chỉ... một lần thôi~~"

"Không phải sao? Chúng ta thỏa thuận còn chưa hoàn thành, không phải chính thức hoàn thành sau mới có hiệu lực sao? Cho nên trước lần sau, ta có thể chủ động chạm vào ngươi, đúng không?" Niềm vui thầm kín trong lòng, được thấy em nhạy cảm đến nhường nào, dù chỉ một lần? Bạn cũng có thể tự lừa dối mình. 

Mẹ không biết mình đang nghĩ gì. Mặt cô đỏ bừng, cô buộc mình phải nói: "Không, chuyện tối nay là như vậy." Có vẻ như người mẹ vẫn chưa quên mục đích của mình và đã chủ động kiểm soát mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng sâu sắc. 

"Nhưng thỏa thuận vẫn chưa được hoàn thành." Tôi chỉ vào con cặc vẫn còn to lớn của mình. 

Mẹ đột nhiên xấu hổ nói: “Con muốn gì nữa, mẹ hứa lần sau nhé.”

"Mẹ ~" Tôi mỉm cười và hôn lên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ.

"Con còn biết ta là mẹ của con? Con còn biết ta là mẹ của con à?" Nắm đấm nhỏ của mẹ đánh vào ngực tôi một cách yếu ớt, như thể mẹ đang hành động như một đứa trẻ vậy, ôi, mẹ đang hành động như một đứa trẻ vậy. 

"Được, anh nghe lời em, không chạm vào em nữa, đợi lần sau đi." Tôi luôn cần cho mẹ một cái cớ để nói dối mình, để mẹ biết rằng những nỗ lực của mẹ không phải là không có phần thưởng. 

"Hừm, đại khái là vậy." Mẹ mỉm cười kiêu hãnh, như một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi giải quyết một số vấn đề cá nhân."

Mẹ liếc nhìn con cặc của tôi và không nói gì. 

Tôi đi lấy một ít tinh dầu bôi lên đôi chân nhỏ của mẹ và cố gắng xuất tinh bằng động tác chân. Chân mẹ tôi bẹt, mẹ không bận tâm nên cũng không quan tâm đến tôi. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi bàn chân đầy dầu của cô ấy và thỉnh thoảng di chuyển cơ thể. 

Lần thứ hai nó thực sự không dễ dàng để thoát ra. Sau khi đẩy hồi lâu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy xuất tinh một chút, nhưng kích thích vẫn chưa đủ. Vừa đút, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ nói gì đó kích thích nó đi”.

Mẹ nhìn sự chăm chỉ của tôi, cau mày: “Con nói gì thế?”

"Bạn biết tôi muốn nghe điều gì mà~"

Mẹ nhìn con cặc của tôi liên tục ra vào bằng đôi chân bé nhỏ của mẹ. Cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: "Đụ tôi?" "Hmm~~Địt mẹ,đụ chân mày~~Địt mẹ mẹ~~~" Khi cảm nhận được điều đó, tôi co giật liên tục. 

"Nào ~ Địt mẹ đi ~" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, Hướng Cô khẽ liếm môi. 

“A~~” Mặc dù vẻ ngoài quyến rũ của mẹ có chút giả tạo nhưng lời nói của mẹ vẫn khiến tôi phấn khích. Khi cặc tôi giật lên, tôi dứt khoát rút ra khỏi chân mẹ, nhặt đôi dép của mẹ cạnh giường nhét vào giữa hai chân mẹ rồi lại giật thật nhanh. 

Vài giây sau, dòng tinh dịch màu trắng phóng vào giày mẹ tôi. Tôi thở ra nhẹ nhàng, dùng quy đầu lau tinh dịch trên ngón chân mẹ rồi nhìn mẹ mỉm cười rồi đặt đôi dép của mẹ lại vào giường. 

"Thằng khốn nạn này, sao lúc nào mày cũng thích nhét nó vào giày vậy?" Mẹ cau mày, ánh mắt đầy chán ghét. 

“Tôi chỉ thích chân mẹ giẫm lên tinh dịch của tôi thôi.” Tôi ngồi xuống và quàng tay qua vai mẹ. 

"Thật kinh tởm, ngươi là đồ biến thái." Mẹ hiển nhiên vẫn không thể chấp nhận được, vẻ mặt chán ghét. 

“Phải, tôi là một kẻ biến thái.” Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Được rồi, tắm rửa thôi. Người người đầy dầu. Sao ga trải giường bừa bộn thế này..." Mẹ tôi lúc này mới nhận ra ga trải giường đều bị tôi làm bẩn. 

Họ đã làm cho nó một chút lộn xộn.

“Không phải cậu phun nhiều nước như vậy đâu, chỉ cần mang chăn đến đắp cho tôi là được.” Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ. Mẹ tôi đỏ mặt, đứng dậy đi tắm, tôi theo mẹ vào. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Mẹ trêu chọc và việc tôi dùng máy bay trừng phạt mẹ

Mẹ trong phòng tắm nhìn tôi với vẻ mặt bực bội, duỗi những ngón tay trắng xanh ra và liên tục gõ vào ngực tôi. Nhìn bạn này. Mẹ thấy hôm nay bạn được nghỉ nên sẽ đưa bạn đi chơi. Kết quả là gì? Từ 4h chiều đến nay đã 7h30. 

Tôi đưa tay nắm lấy những ngón tay trắng xanh của mẹ cho vào miệng, mơ hồ trả lời những câu hỏi của mẹ. 

"Mẹ... là lỗi của con... Sao con không cùng mẹ đi mua sắm... Mua sắm xong đi ăn tối rồi về tắm rửa rồi đi ngủ." Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, hôm nay chúng ta đi mua quần áo đi." Mẹ nói, rút ​​ngón tay ra khỏi miệng tôi. "Mau tắm đi. Chúng ta sẽ rời đi sớm thôi."

"Được rồi!" 

Nửa giờ sau, chúng tôi có mặt trên con phố buôn bán sầm uất nhất thành phố. Mẹ nắm tay tôi, hai chúng tôi bước đi giữa đám đông, trở thành một cảnh tượng thật đẹp. Người qua đường liếc nhìn chúng tôi. Đàn ông ghen tị, còn phụ nữ thì ghen tị.

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng lại được chăm sóc cực kỳ chu đáo, nhìn như chỉ mới đôi mươi. Cô có lúm đồng tiền nhẹ trên má khiến cô trông thanh lịch và quyến rũ.

Hơn nữa, cô ấy có dáng người giống như ma quỷ, hình dạng lõm và lồi, thẳng tới lui, tạo cho người ta một khí chất vô cùng hấp dẫn và quyến rũ. Mỗi cái cau mày và nụ cười đều toát lên vẻ quyến rũ vô song. Cô ấy chỉ đơn giản là một bông hồng có gai, khiến người ta bị ám ảnh, say mê, không thể tự giải thoát.

Mẹ mặc váy trắng. Đường viền cổ váy được thêu một bông hoa mẫu đơn tinh xảo, nhị hoa được khảm bằng những chiếc cúc kim loại. Cùng với chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và chiếc cổ trắng như tuyết, nó mang đến cho người ta cảm giác duyên dáng, sang trọng, tao nhã và sang trọng.

Cặp đùi trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một lớp tất màu da thịt, cô đi đôi giày cao gót màu đen. Cô toát lên khí chất của một quý cô trưởng thành trên khắp cơ thể. Mỗi nụ cười của cô đều thể hiện sự quyến rũ của cô. Chiếc kính râm đeo trên mặt cô đã che đi phần lớn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. Chỉ lộ ra một phần nhỏ khuôn mặt nhưng cô vẫn không thể ngăn được sức hút quyến rũ của mình. Đi trên đường, vô số nam nhân nhìn sang một bên, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Thật là một người phụ nữ tốt, tôi thực sự ngưỡng mộ cách bố tôi theo đuổi cô ấy ngay từ đầu. Đây đơn giản là một món quà Chúa ban cho cha tôi. 

Tôi cũng thay một bộ quần áo mới, áo sơ mi trắng bên ngoài, quần jean và giày vải trắng. Tôi đã có một diện mạo hoàn toàn mới. Tôi trông đẹp trai, đầy nắng và tràn đầy năng lượng. Tôi chợt trở thành một con người khác. Sự thay đổi này khiến mắt mẹ tôi sáng lên. 

Chúng tôi là hai người đàn ông đẹp trai và một người phụ nữ xinh đẹp, cả nam và nữ đều có tỷ lệ hoàn vốn là 90%. 

Tôi ôm lấy cánh tay mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Nếu họ nghĩ chúng ta là một cặp thì sao?”

Mẹ tôi nghe vậy sững sờ một lúc, sau đó nhìn tôi kỹ càng, cười nói: “Con khốn nạn này, con đang nghĩ gì vậy?”

Khi nghe mẹ phủ nhận lời nói đùa của tôi, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

"Đi thôi, cậu bé ngốc nghếch!" Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, rồi nắm tay tôi đi đến khu mua sắm phía trước. 

Ngay khi tôi và mẹ bước vào trung tâm thương mại, chúng tôi ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người, bởi vì một đôi đẹp như vậy chói lóa, khí chất trưởng thành và quyến rũ của mẹ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi nảy sinh ham muốn chinh phục. Mẹ nắm tay tôi bước đi, thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. Một số người đàn ông cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi và đôi chân dài đầy thịt của bà. Bộ dáng khốn khổ khiến tôi thầm chửi rủa, tên khốn kiếp. 

Tôi ở sát bên mẹ, không dám rời một bước, sợ kẻ hôi hám nào đó sẽ lợi dụng mẹ. Chúng tôi nắm tay mẹ và đi bộ đến cửa hàng quần áo trong trung tâm thương mại, nơi mẹ tôi bắt đầu chọn nhiều loại quần áo khác nhau. 

"Em thích cái nào? Anh giúp em chọn." Mẹ nhìn tôi và hỏi. 

– Sao cũng được, tùy mẹ thôi. Tôi nhún vai và bất lực nói.

"Được rồi." Mẹ gật đầu và từ từ bắt đầu chọn quần áo.

Tôi chán nản và nhìn xung quanh. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc bộ đồ màu xanh đang đi về phía mẹ tôi. Sau đó anh đứng trước mặt cô cười hỏi: "Người đẹp, em có bạn trai chưa? Tôi tên Lý Tồn Nghĩa, tôi là huấn luyện viên thể hình."

Người đàn ông này cao khoảng 1,8 mét, nước da ngăm đen. Anh ấy trông giống một con khỉ đột, nhưng cách cư xử và cách trò chuyện của anh ấy rất lịch sự. 

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn người đàn ông trước mặt. Vừa định nói chuyện, cô đã cảm thấy phía sau lưng mình có hơi nóng. Một cánh tay khỏe mạnh kéo cô vào lòng. Rồi giọng nói của tôi lọt vào tai cô ấy: "Anh ơi, xin anh tránh xa vợ tôi ra. Cô ấy là vợ tôi!"

Mẹ tôi quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô ấy rất ngạc nhiên. Tôi nháy mắt với chính mình một nụ cười vui tươi, ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Mẹ ơi, con đến cứu mẹ!"

Tôi cố tình hạ thấp giọng để những người xung quanh không nghe thấy tôi đang nói chuyện với mẹ. Hơn nữa, mẹ biết tính khí tôi nên nhìn tôi nhẹ nhàng rồi đồng ý.

"Ồ? Bạn muốn làm gì?" Mẹ hỏi với nụ cười yếu ớt trên môi. 

"Này, một lát nữa cậu sẽ biết!" Nói xong, tôi xoay người mẹ lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn lên má mẹ rồi mỉm cười nhìn người đàn ông trước mặt. "

"Ngươi. . . " Người đàn ông hiển nhiên không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy. Anh ta thực sự đã gặp một người phụ nữ đã có chồng, và người đàn ông của người phụ nữ đó trông chưa đến hai mươi tuổi. Sự kết hợp này thực sự gây sốc. Không ngờ anh lại hiểu lầm.

“Haha, thưa ngài, xin hãy tránh xa vợ tôi ra! "Tôi nhắc lại lần nữa.

Người đàn ông cau mày, khịt mũi và nhìn tôi một cách hung ác. Mẹ xoa đầu tôi cười nói: “Con nghịch ngợm quá! "

"Ai bảo hắn thèm muốn mẹ ta! "Tôi cong môi khinh thường nói.

"Được rồi, nhanh đi mua sắm với tôi đi! "Mẹ tôi nói với một nụ cười.

"Ừ! “Tôi ngoan ngoãn đồng ý, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ rồi tiếp tục bước về phía trước.

Hai chúng tôi đi loanh quanh và cuối cùng mua được năm sáu bộ quần áo và vài đôi giày. Sau đó, chúng tôi hài lòng rời khỏi trung tâm mua sắm và nhờ những người từ trung tâm mua sắm giao chúng đến nhà chúng tôi. Sau đó tôi và mẹ đến một quán lẩu trong khu thương mại.

Chúng tôi bước vào quán lẩu, hơi nước ấm phả vào mặt. Một người phục vụ trẻ bước tới với nụ cười chuyên nghiệp và nói: "Chào mừng. Có bao nhiêu?"

Cả hai đứa, giọng mẹ trong trẻo, ngọt ngào, lại có chút lười biếng. Người phục vụ dẫn chúng tôi đến một gian hàng có tầm nhìn rộng và ánh sáng vừa phải.

Sau khi ngồi xuống, mẹ cởi áo khoác treo lên mắc áo. Chiếc váy trắng của cô ấy trông đặc biệt mềm mại dưới ánh sáng ấm áp, và sợi dây ren trên vai cô ấy mơ hồ hiện rõ. Tôi gọi món chân vịt hầm quýt, mẹ tôi gọi đĩa nấm và rau.

Chẳng mấy chốc, người phục vụ đã bưng nồi súp đỏ nóng bốc khói lên. Nhìn những bông hoa dầu đỏ lăn tăn, tôi nuốt nước bọt. Mẹ lấy từ trong túi ra một lọ gia vị đặc biệt mà mẹ đã chuẩn bị sẵn ở nhà từ trước. Đây là gia vị tỏi đặc biệt của tôi. Cho một ít vào nồi sẽ rất thơm.

Mẹ dùng thìa nhỏ múc một ít gia vị rắc vào nồi, mùi thơm nồng nàn của tỏi lập tức lan tỏa. Cô cho thêm chút gừng băm và hành lá cắt nhỏ để hương thơm càng đậm đà hơn. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi không khỏi có chút choáng váng. Biểu cảm tập trung của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Lúc này, người phục vụ mang nguyên liệu chúng tôi yêu cầu lên. Đĩa đầu tiên là món chả bò béo ngậy, được mẹ khéo léo bày ra đĩa. Tôi nhận thấy chuyển động của cô ấy duyên dáng và điềm tĩnh đến mức nào, ngay cả những điều nhỏ nhặt như vậy cũng làm nổi bật nét quyến rũ độc đáo của cô ấy.

Hãy đến và ăn nó khi còn nóng. Mẹ gắp một miếng thịt bò béo ngậy đặt lên thìa trước mặt tôi. Tôi lấy nó ra, đun sôi trong vài giây rồi sẵn sàng để ăn. Miếng thịt bò béo ngậy tan chảy trong miệng, thịt mềm ngọt, ăn kèm với nước sốt đặc biệt của mẹ sẽ rất ngon.

Nó có ngon không? Mẹ nghiêng đầu hỏi tôi, hàng mi dài của mẹ tạo bóng dưới mắt. Tôi gật đầu liên tục, nó ngon quá! Mẹ ơi nước sốt mẹ làm thật tuyệt vời!

Nghe lời khen, trên mặt mẹ hiện ra lúm đồng tiền ngọt ngào nên con ăn nhiều hơn. Vừa nói cô vừa đưa cho tôi một miếng đậu phụ khác. Đậu phụ được nấu chín vừa phải trong nước súp đỏ và vỡ thành từng miếng chỉ khi chạm nhẹ. Nước súp thơm ngon thấm vào, khi cắn vào miệng bạn tràn ngập hương vị êm dịu.

Mẹ, sao mẹ không ăn? Tôi thấy cô ấy chăm sóc tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

Tôi đang đợi bạn cùng ăn. Sau đó mẹ tôi lấy cho mình một miếng đậu phụ và nếm thử một cách tao nhã. Đôi môi anh đào của cô ấy hơi hé ra, đầu lưỡi liếm nhẹ khóe môi khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Lúc này người phục vụ mang rau tươi lên. Mẹ đứng dậy nhận lấy, khi mẹ quay người, đôi giày cao gót của mẹ chạm sàn phát ra âm thanh giòn giã. Viền váy của cô khẽ đung đưa, hương thơm bay lơ lửng trong không khí.

Bạn muốn thử rau xanh? Mẹ tôi hỏi tôi ăn với nước sốt có ngon hơn không. Tôi gật đầu và nhìn cô ấy khéo léo giúp tôi trộn nước sốt. Sự khéo léo của cô như có phép thuật, chỉ trong chớp mắt đã chuẩn bị xong một bát nước sốt có màu sắc hấp dẫn. 

Tôi thử cắn một miếng và thấy nó rất ngon. Mẹ thấy tôi ăn vui vẻ, liền cầm đũa rau xanh lên ăn một cách chậm rãi. Tư thế của cô ấy luôn rất duyên dáng, ngay cả cách cô ấy ăn uống cũng khiến người ta không thể rời mắt. 

Bạn có muốn uống chút gì không? Mẹ đặt đũa xuống và lấy trong túi ra một chai nước chanh. Ngón tay của cô dài và trắng, động tác cầm chai thủy tinh vô cùng uyển chuyển. Khi rót nước, một giọt nước vô tình bắn lên cổ tay trắng nõn của cô và trượt xuống làn da. Xin lỗi. Tôi vội lấy khăn tay ra lau. 

Nó không quan trọng. Mẹ mỉm cười rồi nhẹ nhàng lau nó bằng mu bàn tay. Động tác của cô vẫn bình tĩnh như thể đây chỉ là chuyện nhỏ. 

Trong khi mẹ tôi đang lau tay, tôi lặng lẽ nhìn mẹ. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, làn da của cô như bừng sáng. Hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi quyến rũ như quả anh đào chín mọng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi đối diện tôi, tim tôi đập nhanh hơn không thể kiểm soát. 

Có chuyện gì vậy? Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi, ngẩng đầu lên hỏi. Giọng nói của cô giống như âm thanh của thiên nhiên, mang theo một chút tò mò và dịu dàng. 

Không...không có gì. Tôi nhanh chóng cúi đầu và tập trung vào thức ăn trong bát. Mẹ tôi nhìn thấy vậy khẽ cười nhẹ nhưng cũng không hỏi gì mà chỉ im lặng tiếp tục ăn. 

Một lúc sau, nước súp trong nồi ngày càng đặc hơn. Mẹ đứng dậy và thêm một ít nước. Bóng dáng cô hiện lên trong làn hơi nước, giống như một bức tranh chuyển động. Khi cô thêm nước trở lại, ngọn tóc hơi ẩm, thoang thoảng mùi thơm của nồi. Bạn có muốn đổi sang loại súp nhẹ hơn không? Mẹ hỏi, cầm chiếc đĩa nhỏ trên ghế lên và bắt đầu làm món nước sốt mới. Cô cẩn thận so sánh các loại gia vị, lúc ngửi, lúc thử, cuối cùng chuẩn bị xong một bát nước chấm tưởng chừng đơn giản nhưng lại ẩn chứa những động cơ thầm kín. 

Không, mẹ tôi và tôi có cùng sở thích. Mẹ con tôi ngồi bên cửa sổ, ánh đèn vàng ấm áp chiếu lên mặt mẹ, tạo thêm vầng hào quang dịu dàng cho mẹ. Không khí tràn ngập hương thơm cay nồng, đáy nồi sôi sủi bọt, dầu đỏ lăn tăn. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta động ngón trỏ. 

Hãy đến, thử món thịt bò cuộn này. Mẹ gắp miếng thịt bò đỏ tươi nhẹ nhàng cho vào bát tôi. Tôi cầm đũa nhìn miếng thịt bò mỏng, lấm tấm vài cọng hành lá xắt nhỏ. Khi hơi nước bốc lên, hương thơm tràn ngập. Khoảnh khắc bạn cắn vào, thịt mềm và ngon ngọt, hương vị thơm ngon lan tỏa trong miệng. 

Nó có ngon không? Mẹ tôi ôm cằm nhìn tôi ăn, ánh mắt đầy dịu dàng. Lông mi cô khẽ run lên, nhẹ như cánh bướm. 

Tôi gật đầu, vâng, mùi rất thơm. Mẹ cũng nên ăn nhiều nhé. Sau đó anh bỏ một ít rau vào bát của cô. Mẹ cúi đầu khuấy nồi canh, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thổi lửa nhẹ rồi cho một miếng nấm hương vào, từ từ nếm thử. 

Lúc này, người phục vụ mang món tôm trượt đặc trưng mà chúng tôi đã gọi. Trong chiếc bát pha lê trong suốt, con tôm màu hồng nhạt mịn màng như thạch rắn. Mẹ cầm thìa lên, cẩn thận đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, vẻ mặt vô cùng thích thú. 

Thanh trượt tôm này được làm rất tốt. Mẹ mở mắt, hơi nhếch khóe miệng, hàm răng đầy đàn hồi. Vị tươi, ngọt của thịt tôm không hề bị mất đi chút nào. Khi nói chuyện, cô ấy hào hứng như một cô gái khiến tôi mê mẩn. 

Bạn đang nhìn gì mà khiến bạn say mê đến vậy? Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi, hơi nghiêng đầu hỏi. Mái tóc cô đung đưa, tỏa sáng nhẹ dưới ánh đèn. 

Thật dễ thương khi nhìn mẹ ăn. Tôi nói ra điều mình nghĩ mà không cần suy nghĩ. Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, thậm chí đến chóp tai mẹ cũng nhuộm hồng. 

Đừng nói nhiều, cô nhẹ nhàng nói nhưng không giấu được niềm vui trong mắt. Ăn nhanh đi kẻo nó nguội mất. 

Chúng tôi vừa nói chuyện vừa cười đùa thưởng thức món lẩu thơm ngon. Thỉnh thoảng, mẹ lau nước sốt trên khóe miệng tôi bằng những động tác nhẹ nhàng và tự nhiên. Những ngón tay của cô thon dài, móng tay được cắt tỉa cẩn thận và sơn bằng sơn móng tay màu hồng nhạt, tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng mờ ảo. 

Mẹ ơi, mẹ có biết không? Vẻ ngoài của bạn bây giờ làm tôi nhớ đến tuổi thơ của mình. Tôi đặt đũa xuống nhìn mặt mẹ, ký ức trong vô thức quay về quá khứ. Lúc đó cô ấy cũng như vậy, ngồi đối diện với tôi và kiên nhẫn đợi tôi ăn. Nhưng bây giờ chúng ta đều đã trưởng thành, các vị thế dường như đã bị đảo ngược. 

Khi còn nhỏ? Mẹ nhướng mày và nhìn tôi. Lúc đó tôi luôn đuổi theo để cho bạn ăn phải không? 

Vâng, tôi mỉm cười nói, lần nào tôi cũng phải đuổi theo anh ấy mấy lần. 

Bạn có dám nói rằng mẹ tôi giả vờ tức giận và đưa tay ra nhẹ nhàng chọc vào trán tôi. Tôi nhớ có lần bạn nhất quyết vừa ăn vừa xem TV nhưng bạn lại nghẹn ngào khiến tôi bật khóc. 

Tôi nhớ lần đó tôi gãi đầu ngượng ngùng, sau đó tôi không bao giờ dám vừa ăn vừa xem TV nữa. 

Có vẻ như con trai chúng tôi khá nhạy cảm. Mẹ tôi vui vẻ gật đầu rồi đưa cho tôi một miếng tôm trơn nữa. Nào, thử cái này đi. Tôm trơn ở đây là đặc sản. 

Tôi cắn một miếng chiếc dép tôm, chất liệu mềm mịn khiến tôi không khỏi trầm trồ: Mẹ ơi, cửa hàng mẹ chọn này ngon thật đấy! Tất nhiên, mẹ tôi tự hào nói, tôi đã làm bài tập về nhà. Khi cô ấy nói lời này, đôi mắt cô ấy cong lên như vầng trăng khuyết, khóe miệng hơi nhếch lên, để lộ lúm đồng tiền ngọt ngào đặc trưng của cô ấy.

Ngoài cửa sổ bắt đầu mưa, những hạt mưa chạm vào kính phát ra âm thanh nhẹ. Ánh sáng vàng ấm áp kéo dài bóng của chúng tôi và đan xen vào nhau. 

Mẹ ơi, mẹ có nghĩ sẽ tuyệt vời hơn nếu chúng ta mở một nhà hàng lẩu ở đây không? Tôi nói một cách bất chợt. 

Mở quán lẩu? Mẹ thích thú với lời đề nghị của tôi. Sau đó, khách hàng của chúng tôi sẽ phải xếp hàng. 

Tại sao? Tôi bối rối hỏi. 

Vì mẹ bạn xinh quá nên những khách hàng đó sợ sẽ vội vàng chụp ảnh. Mẹ nghịch ngợm nói, việc làm ăn sẽ thuận lợi nên chúng ta sẽ bận rộn. 

Sau đó tôi sẽ giúp mẹ trông coi cửa hàng. Tôi nói nghiêm túc rằng mẹ tôi sẽ chịu trách nhiệm nếm thử. 

Ý tưởng đó hay đến nỗi mẹ tôi dùng đũa đánh vào đầu tôi và yêu cầu bạn làm quản lý cửa hàng, và bạn phải làm loạn trong cửa hàng. Trong khi chúng tôi trò chuyện và cười đùa thì nồi súp vẫn sủi bọt. Mẹ cho một loạt nguyên liệu tôi yêu thích vào bát. Kỹ thuật của cô khéo léo và tự nhiên, giống như một đầu bếp giàu kinh nghiệm. 

…………

Buổi tối, trong phòng tôi, mẹ con tôi nằm trên giường và ngủ ngon lành. Tại sao lại là phòng của tôi? Vì lần trước ân ái điên cuồng nên mẹ không kịp dọn dẹp đồ đạc trên giường nên phải đợi đến ngày mai. 

Tôi nhìn mẹ trong lòng, không khỏi hít vài hơi hương thơm của mẹ, cuối cùng mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi thức dậy sớm, tôi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ đẹp nhất thế giới, với đôi má ửng đỏ, mái tóc dài rối bù, làn da thanh tú và khuôn miệng hồng hào. 

Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ. Mẹ tôi từ từ mở mắt và mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy đó là tôi. "Chào buổi sáng"

"Bạn ngủ có ngon không?" 

“Ừ, vai của con trai tôi rất thoải mái.”

…………

Sự tiến bộ của tôi đến từ mọi mặt và gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Điều tôi có thể cảm nhận rõ ràng là những giọng nói mỉa mai từ các bạn cùng lớp xung quanh tôi đã ít hơn rất nhiều. Tôi dường như nhận thức được rằng học sinh giỏi nhất mà tôi từng là đã trở lại, nhưng tôi không còn quan tâm đến những điều đó nữa. 

Nhưng điều khiến tôi rất buồn cười là bây giờ Triệu Mẫn lại càng sợ tôi hơn. Anh ấy hiếm khi nhìn tôi ngay cả trong giờ học. Khỏi phải nói, khi gặp tôi trên đường, anh ấy đã chạy rất xa rồi. Đôi khi anh ấy không thể trốn tránh, và anh ấy cũng ngoảnh mặt đi để tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Tôi cố ý chào cô ấy, cô ấy chỉ gật đầu nhẹ, rồi vô thức di chuyển chân nhanh hơn, như thể tôi là một con thú hoang. 

Sự dịu dàng, ngọt ngào của ngày ấy vẫn còn vang vọng trong trái tim tôi. Khi cô ấy vào lớp, ánh mắt tôi không khỏi rơi vào đôi môi đỏ mọng và bộ ngực ẩn dưới lớp áo đen của cô ấy. Vì sự thoải mái của chiếc áo lót và màu đen mỏng nên mọi người không thể biết được bộ ngực của cô ấy lớn đến mức nào, nhưng lần đó tôi đã chạm vào chúng một cách trực giác. Chúng đầy đặn và tròn trịa, khó cầm bằng một tay và cực kỳ hấp dẫn. 

Tuy nhiên, lịch trình dày đặc khiến tôi không có thêm thời gian để bắt đầu, nên tôi chỉ có thể gác lại ý định vào lúc này. Năng lượng mạnh mẽ của tuổi trẻ tập trung vào việc học, trong khi những hormone mạnh mẽ được giải phóng trong mẹ tôi. 

Buổi trưa, khi tôi đang trên đường về lớp để ngủ sau bữa trưa thì điện thoại di động trong túi quần đột nhiên reo lên. Sau đó tôi lấy nó ra khỏi túi quần và tìm thấy một đoạn video mẹ tôi gửi. Tôi bấm vào nó và xem qua. Tôi muốn quay lại ngay và đưa mẹ tôi ra trước công lý. 

Ở đầu video, một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đang cầm trên tay chiếc tất đen liền mảnh gợi cảm của nhân vật Can Vũ trong Genshin Impact và đang đu đưa từ bên này sang bên kia đầy quyến rũ ở giữa màn hình. Dưới ảnh hưởng của nhạc nền DJ đánh trống ngày càng dồn dập, dường như tim đập nhanh hơn. Tôi phải nói rằng trang phục độc quyền của nhân vật này là một chiếc tất đen hở lưng một mảnh xẻ cao, thực sự đầy dục vọng. Nếu nhìn kỹ, nó trông giống như sự kết hợp giữa áo liền quần xẻ cao kiểu Nhật và đôi tất đen siêu mỏng. Tôi nhìn bộ đồ chữ C gợi cảm không ngừng đung đưa trong không khí, bắt đầu đếm ngược từng giây để xem cô ấy sẽ nóng bỏng như thế nào sau khi mặc nó. 

Khi nhạc nền dừng đột ngột, màn hình dừng lại và sau đó rung chuyển đột ngột. 

Tôi nhìn thấy một thân hình phụ nữ bụ bẫm mặc chiếc quần lụa đen liền thân ngồi trên ghế cao, uể oải giơ đôi chân lụa khêu gợi. Hầu hết bộ ngực đều được đôi chân dài giơ lên ​​che đậy khéo léo, tránh xấu hổ vì thiếu khuyết, nhưng cặp vú to được bọc dưới bộ áo liền quần bằng lụa đen dày dặn lại quá thẳng và đầy đặn, thậm chí còn có rất nhiều thịt mịn màng mềm mại tràn ra hai bên ngực của bộ áo liền quần. Quyến rũ nhất giữa màn ảnh chính là cặp đùi đầy đặn của cô nàng căng bóng dưới ánh đèn. Đôi chân tròn trịa gợi cảm này tràn ngập bầu không khí dâm đãng và khiêu khích dưới sự phù hộ của đôi tất đen đầy dầu. Khi cô chủ nhà nhẹ nhàng vặn eo, hai đôi chân săn chắc và đàn hồi siết chặt vào nhau phát ra âm thanh xèo xèo nhẹ, sau đó hai bắp chân thon thả gập xuống, khiến chiếc tất vốn dĩ có chút căng thẳng bỗng trở nên trong suốt có chút. Lúc này, do hai chân khép lại và giơ cao nên phần thịt mềm mại nhất của người phụ nữ ở gốc đùi cũng lộ ra. Mỡ ở chân, đặc trưng của phụ nữ bụ bẫm, làm căng hoàn toàn tất cả các loại vải muốn quấn chúng. Sự khêu gợi tinh tế gần như tràn ra khỏi chiếc tất có thể khiến những người đàn ông xem video bắt đầu thưởng thức ngay tại chỗ. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót màu trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Chúng lắc lư và rơi ra ở cuối video, để lộ toàn bộ bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh của cô. Dù không phải là người hay điều khiển bằng chân nhưng tôi vẫn nhấn và giữ tạm dừng, phóng to rồi lại phóng to cho đến khi toàn bộ màn hình tràn ngập bàn chân dịu dàng đó. Đúng như mong đợi của một người mẹ, ngay cả làn da ở bàn chân cũng trắng nõn và mềm mại đến kinh ngạc, những đường cong cong thanh nhã, mu bàn chân vô cùng mịn màng dưới đôi tất đen ẩn hiện vài đường gân xanh, những ngón chân tròn trịa như con tằm, đôi giày cao gót màu hồng với đôi tất hơi trong suốt, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo khiến người ta không thể rời mắt. 

Sau khi xem video, tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Ở nhà, Dương Di Mẫn đang nằm trên ghế sofa, vẫn mặc bộ trang phục Cosplay Genshin Impact Ganyu, mặt đỏ bừng, tay cầm điện thoại nhìn vào

Đọc tin nhắn của con trai tôi. 

"Hừ, ngươi đang suy nghĩ lung tung."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ quay lại và ăn rắm của bạn."

"Kinh tởm."

“Mẹ, đừng đi lòng vòng nữa.”

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa. Nhìn có ổn không?"

"Trông có vẻ ổn đấy, vậy tối nay..."

"Điều đó là không thể."

“Mẹ, chuyện này không phụ thuộc vào mẹ…”

Tôi cất điện thoại vào túi và bước nhanh về phía lớp học. Cảnh trong video vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi. Cơ thể trưởng thành của mẹ tôi trông đặc biệt hấp dẫn khi được bọc trong đôi tất đen. Cô ấy luôn như vậy, luôn vô tình giật mạnh trái tim tôi. 

Trở lại lớp học, nắng chiếu vào bàn tôi qua cửa sổ. Tôi nằm xuống bàn định nghỉ trưa nhưng không tài nào ngủ được. Tâm trí tôi cứ tua đi tua lại từng cử động của mẹ, tiếng đôi chân lụa mảnh khảnh cọ xát nhẹ nhàng dường như vẫn văng vẳng bên tai. Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi mặc nhiều bộ đồ cosplay khác nhau ở nhà, tưởng tượng cảnh mẹ cố tình khoe dáng duyên dáng trước mặt tôi. 

Trong giờ học buổi chiều, tôi cảm giác như từng giây trôi qua như năm tháng. Vốn dĩ tôi sẽ không cảm thấy như thế này, nhưng nó lại xảy ra vì đoạn video mà mẹ tôi gửi cho tôi, khiến tôi không khỏi lo lắng…

Về đến nhà, tôi tưởng mẹ đã thay quần áo và chờ đợi sự ưu ái của tôi nhưng hóa ra mẹ tôi vẫn ăn mặc theo phong cách bảo thủ như trước. 

Tôi thản nhiên ném chiếc ba lô của mình và đi đến bên mẹ. Tôi nhìn mẹ thương xót. Cô ấy một tay cầm điện thoại di động, tay kia che miệng cười khúc khích. 

"Hừm~"

Mẹ có lẽ không chịu nổi cách hành xử của tôi lúc này nên đứng dậy đi vào bếp nấu ăn. 

ε=(′ο｀*))) Than ôi, tôi không còn cách nào khác là phải nhặt ba lô lên khỏi mặt đất và quay về phòng xem lại. Mẹ tôi nấu bữa tối rồi đến căn phòng không cửa gọi tôi đi ăn. 

Lúc ăn tôi ăn ầm ĩ nhưng mẹ lại làm như không có chuyện gì xảy ra.

Ăn xong tôi đi tắm trong bếp. Mẹ tôi xem phim truyền hình dài tập trong phòng khách một lúc rồi đi tắm. Khi ra khỏi bếp, tôi thấy phòng khách trống rỗng. Khi đến cửa phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

Vừa nghe thấy tiếng nước ngừng, tôi lặng lẽ quay trở lại phòng khách. 

Mẹ đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa bó sát, mái tóc bồng bềnh được vén tỉ mỉ ra sau lưng. Khi đến phòng khách, cô ấy nhìn thấy tôi đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động, liền liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

"Tiểu Vi, sao em lại nằm đây chơi điện thoại? Sao em không vào phòng ôn bài?"

"Ahem, mẹ hãy nghe con giải thích. Hôm nay con ra mồ hôi nhiều nên tắm xong mới xem lại..." Tôi bị ánh mắt sắc bén làm cho sợ hãi, nói chuyện cũng bắt đầu run rẩy nên vội cúi đầu xuống. 

Lúc này mẹ tôi đã bước tới chỗ tôi và cúi đầu xuống. 

"Thật sao? Tiểu Vi? Không phải là vì hôm nay mẹ ta gửi video cho ngươi sao? Ngẩng đầu lên, nhìn ta nói." Tôi lắc đầu run rẩy và có thể nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi ở cự li gần. 

Đôi má vừa được tắm hơi ửng hồng sau khi được tắm bằng hơi nước, toát ra hơi nóng quyến rũ; Tuy nhiên, đôi mắt đẹp lúc này lại giống như vực sâu lạnh lẽo, sắc bén mang theo uy áp không thể chịu nổi, nhưng trong nháy mắt lại lộ ra khí chất tao nhã bất khả xâm phạm, khiến người ta không khỏi ngẩng đầu nhìn. Khí tức của mẹ mạnh mẽ đến mức khiến người ta không khỏi xấu hổ, không dám nói phạm thượng. 

"Mẹ... con..."

Cảm giác đã lâu không có này, giống như bị hổ nhìn chằm chằm, khiến hai chân tôi run rẩy không tự nhiên, trên da tôi vô tình nổi da gà. Một giọt mồ hôi lạnh lặng lẽ rơi từ ngọn tóc xuống cổ, khiến tôi rùng mình.

Lúc này mẹ tôi như một bà hoàng đang khiển trách nô lệ của mình. Không chỉ vẻ mặt lạnh lùng đáng xấu hổ, mà chiếc áo choàng lụa trắng sữa mỏng vừa vặn trên người càng làm nổi bật vóc dáng cao quý của cô. Phụ nữ bình thường có lẽ không thể hiện ra khí chất như vậy. Đường cắt may đơn giản và thanh lịch của chiếc váy ngủ đã tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng quý phái của cô. Tấm lụa mỏng manh lấp lánh nhẹ nhàng dưới ánh đèn dịu nhẹ khiến nàng như một nữ hoàng chuẩn bị bước vào lễ đăng quang. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm sát được cắt may cẩn thận này khéo léo tôn lên vóc dáng nóng bỏng của mẹ, đặc biệt là cặp ngực căng tròn, thẳng tắp như cao lên trời, bộ ngực hơi căng. Dù đường nét nữ tính quá đầy đặn thách thức giới hạn co giãn của váy ngủ nhưng đường viền cổ áo màu trắng ngọc mỏng manh được ôm sát, không hề lộ ra khoảng hở. Cảm giác có bộ ngực đẹp thật gần trước mặt nhưng lại có thể lén lút nếm thử qua một lớp quần áo thực sự khiến tôi cảm thấy phần thân dưới hơi cứng. 

"Này...đi tắm đi...con bé phiền phức thật đấy!"

Thấy tôi ba cây gậy đánh rắm không nổi, mẹ tôi khẽ thở dài, quay người đi về phòng. 

“Ừ…” Tôi nhìn thẳng vào lưng mẹ, rồi tôi nhận ra rằng váy ngủ của mẹ có thể hơi thon quá, hoặc có thể là mông của mẹ quá đầy đặn. Lớp lụa mỏng không thể che nổi đôi đào thẳng tắp và phóng khoáng của cô. , Tôi mơ hồ nhìn thấy vết lõm chí mạng giữa cặp đùi dài tròn và cặp mông béo của mẹ. Khi đôi chân dài của mẹ nhẹ nhàng chuyển động, cặp mông tròn trịa, mềm mại như quả đào vô thức khép lại, cọ xát vào lớp vải lụa mịn màng. Phần thấp nhất của mông đã được nhét rất nhiều vải, để lộ ra vốn liếng nguyên thủy và kiêu hãnh nhất của một người phụ nữ trưởng thành. Như thể mẹ tôi có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa như chất của tôi, cặp mông mềm mại trưởng thành của tôi siết chặt một cách bất thường, nhưng điều này lại gây ra rắc rối lớn. Hai cái mông đầy đặn vốn đã ngậm rất nhiều vải trực tiếp nuốt chửng phần vải còn lại vào khe hở, khiến cặp mông hình trái tim hoàn hảo lập tức lộ ra. Đôi chân thon dài của mẹ run lên, rồi mẹ bước nhanh trở về phòng. 

Ôi Chúa ơi, mẹ ơi... mẹ hấp dẫn quá... Trong đầu tôi hiện lên nhiều hình ảnh AV khác nhau, cuối cùng chúng được cố định trên một cái mông trái đào tròn trịa, đầy đặn hình trái tim đang lắc lư về phía tôi một cách dâm ô. 

Trong phòng tắm, khi làn nước lạnh gột rửa cơ thể, ham muốn của tôi lắng xuống. Mẹ kiếp, mẹ lại trêu chọc tôi thế này. Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Sau này con sẽ dùng cốc máy bay để trừng phạt mẹ khi con ra ngoài. 

…………

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi đi đến phòng khách và nhìn xem. Mẹ không xem TV. Tôi quay lại và trở về phòng của mình. Nhiều ánh sáng làm cho căn phòng của tôi sáng sủa. Tôi ngồi trên ghế, cầm một cây gậy màu đỏ sẫm trong tay. Nghĩ đến mẹ đang ở trong căn phòng cách đó không xa, trong lòng tôi như bùng lên một ngọn lửa. Trong phòng cô ấy chắc phải yên tĩnh nhỉ? Có lẽ cô ấy đang đọc sách hoặc làm việc gì khác. Tôi chậm rãi vuốt ve chiếc cốc máy bay trong tay, tưởng tượng đầu kia đang nhẹ nhàng quấn lấy vùng kín nhất của mẹ. 

Tôi bắt đầu ngập ngừng di chuyển lòng bàn tay của mình, và chiếc cốc máy bay nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi. Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy một sự rung động nhẹ phát ra từ lòng bàn tay mình. Đó là cơ thể của mẹ tôi phản ứng với sự đụng chạm của tôi. Các cơ của cô ấy co rút nhẹ nhàng, như thể đáp lại từng cử động của tôi. 

Tôi kéo ghế lại gần để thoải mái hơn khi sử dụng chiếc cốc được gắn vào người mẹ. Khi chuyển động của tôi dần dần có cường độ cao hơn, tôi có thể cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ tôi ngày càng tăng. Có lẽ cô ấy đang trằn trọc trên giường, cố giấu đi khoái cảm đang tỏa ra từ cơ thể mình. 

Chà...một tiếng rên rỉ gần như không thể nghe được phát ra từ nhà bên cạnh. Mẹ rõ ràng không ngờ tôi lại bắt đầu trò chơi này vào lúc này. Mẹ cố gắng hết sức để kìm giọng, nhưng từ phản ứng bên trong cốc máy bay, tôi có thể tưởng tượng rằng mặt mẹ tôi đã hơi đỏ lên. 

Ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng xoa lên trên cốc máy bay. Chuyển động tinh tế này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự rung chuyển nhẹ trong cơ thể cô ấy. 

Trong phòng của Dương Di Mẫn, những ngón tay của cô vô thức nắm lấy tấm ga trải giường, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Đột nhiên, Dương Di Mẫn quay người lại và quay mặt vào tường. 

Trong phòng, hiển nhiên tôi không biết rằng chính mẹ tôi đang cố trốn tránh cảm giác xấu hổ này, nhưng tôi có thể cảm nhận được bên trong cốc máy bay càng co lại, điều này thực sự khiến tôi càng thêm hứng thú. Tôi tăng tốc độ chuyển động của mình và cốc máy bay nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi.

Trong phòng mẹ, "Tiểu Vi... giọng mẹ run run... đừng... đừng làm thế..."

Nhưng cơ thể cô đã phản bội lời nói của cô. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hai chân cô vô thức xoắn vào nhau. Nhìn chiếc cốc máy bay trên tay đang cố gắng chống cự, ham muốn của tôi càng dâng cao. Tôi tăng sức mạnh trên tay và chiếc cốc máy bay di chuyển nhanh chóng. Mẹ không thể kìm nén được giọng nói của mình nữa, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Những ngón tay cô bấu vào ga trải giường, toàn thân cô khẽ run lên. 

Tôi biết bây giờ là thời điểm quan trọng nên tôi càng tăng tốc hơn nữa. Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên tăng lên, cơ thể mẹ co giật dữ dội. Tôi cảm nhận được những rung động mạnh mẽ phát ra từ chiếc cốc máy bay và biết rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên rời khỏi giường, chạy về phía phòng tắm. Cơ thể cô tiếp tục co giật, ngay cả khi cô chạy. 

Tôi có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ tôi trở nên không thể ngăn cản được, rồi một dòng nước phun thẳng vào mặt tôi. 

………………

Tôi giặt xong, cửa phòng mẹ tôi vẫn chưa mở. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận. 

Hôm nay là thứ sáu, ngày học cuối cùng của tuần này, thời tiết êm đềm......

Sau giờ học, tôi cưỡi eDonkey trở lại cộng đồng, nhưng hôm nay về nhà gặp mẹ tôi hơi ngại, khiến tư thế đi lại của tôi có chút kỳ lạ. 

Trong xóm có rất nhiều cụ ông cụ bà tay cầm giỏ rau đi về. Chắc họ đi mua đồ lúc chiều và giờ mới về. Họ trông rất nhàn nhã. 

"Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy?"

“Tôi sợ anh ấy bị khập khiễng.”

Một cặp dì và chú đi ngang qua tôi. Họ nhìn vào tư thế bước đi kỳ lạ của tôi và thì thầm với nhau, trong khi họ cứ nhìn lại. 

Tôi không suy nghĩ nhiều nên quay lại nhìn chằm chằm: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa từng thấy một người què nào à?" Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dù sao thì tôi đang có tâm trạng không tốt và chỉ muốn chỉ trích người khác. Tôi không lịch sự chút nào với những ông già, bà già đang ngồi lê đôi mách này.

Ông lão và bà lão liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng nhặt giỏ rau lên. Gió thổi dưới chân họ, vừa quay người lại thì họ đã biến mất.

"Thật là ngột ngạt..."

"Chó bắt chuột..."

"Tôi chỉ thích bắn súng của người khác thôi..."

Tôi lẩm bẩm vài câu chửi rủa và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Quả nhiên giận thì phải xả ra, nếu không thì kìm nén sẽ khó chịu lắm. 

Tôi đang lang thang quanh cổng khu cộng đồng, và một chiếc Volkswagen màu trắng lao về phía tôi. Vừa nhìn thấy biển số xe trước mặt, tôi nhanh chóng quay người chuẩn bị quay trở lại. Tôi tự nghĩ: Tôi không thấy tôi, tôi không thấy tôi. 

"Vương Hiểu Vi!" Một giọng nói khêu gợi khiến tôi sợ hãi đứng chết tại chỗ. Tôi quay lại một cách máy móc. Khuôn mặt thò ra ngoài cửa kính ô tô chính là mẹ tôi. 

"Mẹ."

"Lên xe!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đóng cửa sổ lại. 

Tôi run rẩy bước tới, mở cửa sau đang định ngồi vào thì không ngờ mẹ tôi lại nói: “Ngồi phía trước đi.” Tôi không còn cách nào khác đành đi vòng ra phía trước xe và ngồi vào ghế phụ. 

Tôi ngồi nghiêm chỉnh, quay đầu về phía cửa kính ô tô, không dám nói gì. Tôi vừa trở lại cộng đồng và ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi sẽ không mắng tôi vì điều này, phải không? 

Một lúc sau, mẹ tôi phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, nhìn thẳng về phía trước xe, hỏi: “Mẹ vừa nhìn thấy con từ xa, liền quay lại hỏi, con đang làm gì vậy?”

"Không có gì." Tôi nói chiếu lệ mà không cần suy nghĩ.

"Hãy nói sự thật!" 

"Ta thật sự không có làm cái gì, ngoại trừ có một ông lão cùng một bà lão nói ta què, ta nghẹn ngào lại mấy chữ." Tôi đã cố gắng làm cho vấn đề trở nên đơn giản nhất có thể, nhưng thực ra nó thực sự là một vấn đề rất đơn giản. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhướng mày: “Chân con không bị thương, sao có thể nói gì về con được? Con tính tình rất tốt.”

Tôi cong môi: “Trước kia tính tình tôi rất nóng nảy, nhưng anh lại không nhận ra.”

"Thật sao, sao tôi lại không biết nhỉ?"

"Bây giờ cậu không biết à?"

Mẹ quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi, bình tĩnh hỏi: “Đừng nói chuyện với mẹ ở đây, nói cho mẹ biết, sau giờ tan học con không ở nhà học bài thì ra ngoài này làm gì?”

"Tôi không làm gì cả, chỉ ra ngoài đi dạo thôi."

"Cảm thấy chán à?"

"Vâng." Tôi gật đầu và không nói gì thêm, mẹ tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cuộc trò chuyện rất đơn giản, chỉ vài câu nhưng lại mang lại cho tôi cảm giác khác hẳn trước đây. Hôm nay mẹ có vẻ nói chuyện với tôi một cách bình đẳng, không có thái độ trịch thượng như thường lệ. Nhưng tôi lại càng không quen với điều này. Tôi vẫn thích mẹ gọi tôi là "Xiaowei!" và trừng mắt nhìn tôi nếu có chuyện gì xảy ra. 

…

Trong thang máy chỉ có hai người: mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi đang bưng bát đĩa và đứng cạnh tôi. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, bầu không khí vô cùng yên tĩnh. 

Mẹ cầm chìa khóa vừa mở cửa vừa nói: "Mẹ đi lấy cốc máy bay của con lần nữa."

"Hả?"

Vừa nghe được lời này, tôi lập tức trở nên lo lắng. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Dù rất lo lắng nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và cười nói: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh của mẹ”. Vừa nói tôi vừa vào nhà trước, sau đó rất lịch sự đưa tay ra ôm lấy Rouyi của mẹ tôi. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy gần như bật cười. Cô ấy nhịn cười và đưa tay ra đẩy nhẹ tôi. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đầy phẫn nộ. 

Mẹ cười khúc khích, nhưng lại cảm thấy không phù hợp với thân phận của mình, lập tức tỏ vẻ nghiêm túc: "Đây không phải là vì sức khỏe thể chất và tinh thần của con sao? Cũng là để tránh cho người khác bất mãn. Hơn nữa, điều này sẽ cho con một ít thời gian để học tập."

"A? Cậu... Sao cậu có thể như thế này được?" Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bất lực, trong giọng điệu đầy bất bình: “Thì ra mẹ không hề lo lắng cho con mà là lo lắng cho việc học của con.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nhướng mày như muốn nói: Chà, con nói đúng. Cô khịt mũi tự hào rồi quay người đi về nhà. 

Tôi thở dài bước vào. Xem ra hôm nay không có cơ hội. 

…

Sau khi mẹ tôi cất hết bát đĩa vào tủ lạnh, mẹ mang dép đi vào phòng ngủ. Cửa phòng ngủ bị cô khóa từ bên trong. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt bất an, thỉnh thoảng lại liếc về phía phòng ngủ của mẹ. Trước đêm qua tôi còn đang trừng phạt mẹ bằng cốc máy bay và tưởng tượng cách đụ mẹ, nhưng bây giờ tôi đang cảm thấy lo lắng và bồn chồn. "Nhấp chuột." Mẹ mở cửa và bước ra khỏi phòng ngủ. Mắt tôi ngay lập tức sáng lên, và tôi nuốt khan với một tiếng gầm gừ trong cổ họng. Khi mẹ tôi về, mẹ vẫn mặc chiếc áo khoác trắng xám, quần ống túm, đôi tất trắng quấn quanh chân, toát ra khí chất trẻ trung. Nhưng bây giờ cô ấy đã mặc một chiếc váy tuxedo ở nhà màu trắng nhạt, với vạt váy dài quá đầu gối một chút. Đôi bắp chân thon dài màu trắng xanh lộ ra, một đôi chân trần tinh xảo giẫm lên đôi dép bông, lộ ra mười ngón chân trắng nõn. Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. Nếu mẹ tôi có thể dùng đôi chân xinh đẹp đó xoa bóp cặc tôi thì tuyệt vời quá. 

Tôi đang có vẻ hơi ám ảnh thì bị đánh thức bởi tiếng mắng nghiêm khắc của mẹ: "Vào phòng ngủ làm bài tập đi!" Có lẽ mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của mẹ, và ngón chân tôi co lại một cách khó chịu. 

“Phòng ngủ ngột ngạt quá, tôi ra phòng khách viết.” Tôi cúi đầu xuống và thì thầm. 

“Đừng bắt tôi lặp lại lần thứ hai.”

Khi nghe thấy mẹ rõ ràng là tức giận, tôi lập tức đứng dậy trở về phòng ngủ. Tuy nhiên, mẹ tôi có phiền không nếu tôi nhìn thấy đôi chân trần của mẹ và tức giận, hay tôi dùng cốc máy bay để bày tỏ sự tức giận của mình. 

Ngồi trước bàn máy tính trong phòng ngủ, tôi cứ nhớ lại những thay đổi trong mối quan hệ với mẹ những ngày gần đây. So với trước đây rõ ràng đã tiến bộ rất nhiều. Ít ra tôi còn dám đùa với mẹ. Tất nhiên, tôi chỉ có can đảm nói đùa khi mẹ đang vui. Nhưng lần nào cũng vì sự không trung thực của tôi mà mẹ tôi lại trở về vẻ mặt nghiêm túc. 

"Này, tôi bị đau đầu." Anh thở dài và nằm xuống giường. 

"Làm thế nào để cải thiện mối quan hệ với mẹ và gần gũi hơn?" Tôi lấy điện thoại ra và tìm kiếm trên Baidu nhưng không tìm thấy câu trả lời hữu ích. Tất cả họ đều nói về việc giao tiếp bằng trái tim và sử dụng hành động để cải thiện. Tuy nhiên, một câu hỏi và câu trả lời khác trên trang tìm kiếm lại khiến tôi chú ý: "Tôi đã làm điều đó với con trai tôi, tôi phải đối mặt với nó như thế nào?"

Ngay khi tôi nhìn thấy tiêu đề này, con cặc trong háng tôi thậm chí còn cương cứng vì phấn khích. Có đúng là mẹ và con trai có quan hệ tình dục trong xã hội này? Nếu nội dung này là sự thật thì có phải mẹ con tôi có thể làm được không? Tôi phấn khích đến mức bấm vào với những ngón tay run rẩy.

"Tôi đã làm vậy với con trai tôi. Làm sao tôi có thể đối mặt với nó? Tôi là bà mẹ đơn thân. Lúc còn trẻ, tôi ngu dốt, có thai mà không lấy chồng. Sau đó, tôi chuyển lên thành phố và sống với con trai hơn chục năm. Tôi không kết hôn lần nữa vì đứa con. Bây giờ con trai tôi đã 15 tuổi và nó đã có những nhu cầu đó rồi. Nó thường xuyên ôm tôi khi ngủ và liên tục chạm vào cơ thể tôi. Tôi chỉ giả vờ không phản ứng nhưng cơ thể tôi... Cuối cùng, con trai tôi bất ngờ hôn tôi và nói: “Mẹ, con chỉ thích mẹ thôi!” Con không thể kiềm chế được, chúng ta đã duy trì mối quan hệ này từ năm 18 tuổi, đến nay con đã 33 tuổi, thật sự không hiểu nổi quan hệ với con trai mình nữa!”

Tôi đọc kỹ từng chữ, niềm phấn khích trong tôi lại bùng lên, như thể đứa con trai được nhắc đến trong đó là tôi và người hỏi là mẹ tôi. Tim tôi đập rộn ràng và mặt tôi đỏ bừng. 

Mặc dù không biết nội dung này là đúng hay sai, nhưng xét cho cùng, trên mạng hầu hết đều tràn ngập súp gà độc và bài viết giả để thu hút sự chú ý, nhưng tôi thà tin những gì cô ấy nói là đúng, bởi vì tôi là một trường hợp sống ở đây. Giống như cậu bé trong bài, tôi đã có những suy nghĩ về mẹ mà lẽ ra tôi không nên có. 

Điểm khác biệt duy nhất là cậu bé trong bài viết có gia đình đơn thân không có cha. Anh sống với mẹ đã lâu và nảy sinh những tình cảm khác nhau, khiến anh làm những việc trái với đạo đức con người. Hơn nữa, mẹ cô cũng không từ chối anh vì bà thiếu thốn tình dục từ lâu và thương xót đứa con trai duy nhất của mình. 

Điều khiến tôi khao khát mẹ hơn cả là ham muốn thể xác và tính chiếm hữu nảy sinh từ những cuốn tiểu thuyết được đăng bởi những người béo và việc tôi mua cốc máy bay trực tuyến. Tôi mong chờ và khao khát tình yêu cấm kỵ với mẹ. Tôi khao khát kiểu làm tình lồn thú vị và phi đạo đức đó, khiến tôi sôi máu mỗi khi nghĩ về nó. 

Nhưng sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi chỉ có ham muốn mà không có tình yêu đối với mẹ. Ham muốn xuất phát từ tình yêu, từ mối quan hệ mẹ con với mẹ. Tình cảm giữa mối quan hệ này ngày càng kéo dài và phát triển khiến tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng thay đổi. Nhưng loại tình yêu thay đổi này vẫn là tình yêu, nhưng hai loại tình yêu khác nhau lại cùng nhau lên men. 

Tôi bực bội xoa đầu mình nhưng vẫn không thể chấp nhận được điều đó. Mẹ tôi đã là con quỷ bên trong tôi rồi. Nếu không được đụ mẹ, tôi cảm thấy mình sẽ phải hối hận cả đời. Tốt nhất tôi nên đọc câu trả lời trong bài viết trước. 

"Mẹ, mẹ đã thất bại quá nhiều! Mẹ phải dạy giáo dục giới tính cho con mình một cách đúng đắn! Mẹ không thể làm điều gì điên rồ! Mẹ còn thời gian để giải thích rõ ràng với con và nói với nó rằng đây là lần cuối cùng!"

"Cha mẹ con loạn luân là chuyện trời đất không thể chấp nhận được, ngươi căn bản không xứng làm mẹ!"

Với một tiếng "Bang!" nghe, tôi tức giận đến mức ném điện thoại vào góc. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đây thực sự là điều mà trời đất không thể dung thứ được sao? Thực ra, tôi biết trong lòng mình đã có câu trả lời chính xác, nhưng bộ não đang bảo tôi đừng nghĩ đến câu trả lời đó. 

Tôi yêu mẹ tôi và muốn sở hữu bà. Có điều gì sai với điều đó? Nó phải... lẽ ra phải không? Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Vương Hiểu Vi!"

Tiếng hét của mẹ làm tôi sợ đến mức suýt té khỏi ghế máy tính. Tôi ngước lên và nhìn vào cánh cửa. Mẹ tôi đeo tạp dề đứng ở cửa với vẻ mặt lạnh lùng, giận dữ nhìn tôi: "Con làm bài tập xong chưa?! Con vừa chơi máy tính!" "Tôi không chơi." Tôi đáp lại và đáp lại bằng một giọng trầm. 

"Anh không chơi à? Thế anh ngồi trước máy tính làm gì?" Mẹ tôi giận dữ bước về phía tôi với chiếc thìa trên tay. Nhìn thấy màn hình máy tính của tôi trống rỗng, cô ấy không khỏi càng tức giận hơn. Cô ấy dùng thìa đập mạnh xuống mặt bàn và vỗ mạnh vào sau đầu tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và hỏi: "Còn bài tập về nhà của cậu thì sao?! Nó đi đâu rồi?! Cậu đã ăn nó à?!"

"Tôi..." Tôi nhăn mặt với vẻ mặt đau khổ. Tôi không biết phải giải thích thế nào sau khi bị mẹ ép buộc. Trong lúc tức giận, tôi không nhịn được hét lên: “Máy tính còn chưa bật, chơi cái gì đây?!”

Tôi vốn đã cáu kỉnh nhưng bị mẹ đánh lại càng thêm đau lòng. Vì thế càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi không quan tâm đến vẻ mặt và phản ứng của mẹ mà hét lên tất cả những gì tôi muốn nói: "Mẹ luôn la mắng con một cách bừa bãi. Con đã làm gì sai nên mẹ đánh con!"

Khi tôi hét lên như thế, mẹ tôi bỗng bị che lại. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ thấy tôi dám khoe khoang trước mặt anh ấy hoặc cô ấy. Cô ấy không phản ứng trong giây lát. Im lặng một lúc, mẹ tôi cứng đờ, lạnh lùng nói: “Vậy con làm bài tập xong chưa? Con sắp thi đại học rồi con có biết không?!”

Khi cuộc cãi vã đến mức này, trong lòng tôi không còn chút sợ hãi nào nữa. Tôi đập vỡ lọ và hét lớn: "Chuyện gì đã xảy ra với năm cuối trung học vậy! Ngày nào bạn cũng nói về điểm số của mình. Bạn có quan tâm đến mạng sống của tôi không?! Nó quan trọng hơn đối với tôi hay điểm số của tôi?!"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi trầm giọng nói: "Con quan trọng, điểm số của con cũng quan trọng như nhau! Hơn nữa! Con sống tốt, sao con lại muốn mẹ quan tâm?"

“Con…” Ở đời, mẹ thật sự rất chăm sóc tôi. Kể cả khi tôi đi chơi không về, mẹ cũng sẽ để lại đồ ăn cho tôi. Tôi không thể phản bác, nhưng nhượng bộ lúc này đồng nghĩa với thua cuộc, nên tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Dù sao thì anh cũng không quan tâm đến mạng sống của em đâu, anh chỉ quan tâm đến điểm số của em thôi!” Sau đó, tôi quay người sang hướng khác và quay mặt đi khỏi mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không để tôi làm điều tôi muốn. Tôi vừa quay người lại, mẹ đã túm lấy tai tôi, nhấc tôi lên, đối mặt với bà, nhìn tôi chằm chằm, trầm giọng nói: “Dạo này mẹ đã quá nuông chiều con, điều này càng khiến con bạo dạn hơn.”

Lòng tôi thắt lại, tôi nghĩ ngay đến việc mẹ tôi đã cám dỗ tôi ngày hôm qua. Cô ấy có đạt được điều tôi muốn không? Tôi đã bí mật trừng phạt cô ấy bằng một chiếc cốc máy bay. Chỉ là vì mẹ tôi xấu hổ khi nói ra điều đó trước mặt tôi mà thôi. Nếu cô ấy không nhắc tới thì tôi cũng không thừa nhận. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đánh rồi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là dù mẹ tôi không nói rõ ràng nhưng mẹ vẫn cảnh cáo tôi: “Từ giờ trở đi! Con không được phép sử dụng cốc máy bay”.

Tôi gật đầu đồng ý nhưng trong lòng lại có chút không đồng ý. Chẳng lẽ mẹ vẫn có thể luôn để mắt tới tôi sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, ngực mẹ tôi tức giận, mẹ trực tiếp nắm lấy tai tôi, nghiêm khắc nói: “Con có nghe thấy không?”

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi vẫn tỏ ra thờ ơ. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã rõ ràng rồi nhưng tôi vẫn chưa lên tiếng. 

"Bạn...!" Mẹ đầy bất lực và tức giận, bởi vẻ mặt thờ ơ của tôi cho thấy tôi vẫn còn suy nghĩ về mẹ. Mẹ tức giận đến tát vào mặt tôi. Tôi che mặt lại và quay đầu sang hướng khác, không hề coi trọng. Suy cho cùng, tôi sẽ không cảm thấy gì sau khi bị đánh quá nhiều lần. 

Mẹ thấy tôi không thể làm gì được để gây tổn hại về thể xác cho tôi, mẹ tôi chỉ có thể đe dọa tôi bằng lời nói. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, lạnh lùng nói: "Vương Hiểu Vi! Anh phải để tôi dàn ra nói rõ ràng chứ?!" 

Tôi vẫn ôm cổ không nói gì.

"Bạn không được phép sử dụng cốc máy bay nữa! Bạn có nghe thấy không?!" Mẹ hỏi lại với giọng nghiêm khắc.

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ, chớp chớp mắt nói: “Con biết, mẹ vừa nói đấy.”

"Pah!" Mẹ tát tôi một cái thật mạnh vào mặt. Với đôi mắt đỏ hoe và hơi thở nặng nề, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói với giọng bình tĩnh: "Anh biết tôi đã nói gì với anh rồi đấy! Đừng giả vờ bối rối!"

Tất nhiên là tôi biết, tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng vẫn không nói gì. 

Người mẹ giận dữ lại túm lấy tai tôi, kéo tôi lắc tới lắc lui một cách thô bạo. Cơ thể tôi cũng lắc lư qua lại. Mẹ tôi bất lực và giận dữ nhìn tôi: “Con phải làm mẹ tức chết mới chịu nhượng bộ phải không?”

"Tôi không nói điều đó." Tôi thì thầm.

"Ngươi còn đang nói lại!" Mẹ tôi lại tát tôi một cái thật mạnh nhưng tôi gần như tê dại vì cái tát đó và không phản ứng gì cả. Tôi vẫn tỏ ra ngây thơ và sau đó hơi đau khổ.

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi tức giận ôm trán, thở dài một hơi, bất lực nhìn tôi, giơ chiếc thìa inox trong tay lên: “Con phải để mẹ đánh con bằng cái này thì con mới biết đau phải không?”

Nhìn chiếc thìa inox cán dài, người tôi căng thẳng, tôi liền bất mãn nhìn mẹ: “Mẹ đừng, con không muốn đến bệnh viện nữa đâu.”

“Vậy cậu có biết mình sai không?”

Tôi lập tức gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi biết mình sai rồi.”

"Sau này còn dám làm không?"

“Anh dám làm gì?” Tôi ngây thơ nhìn mẹ, giả vờ bối rối. Nếu tôi nói lần này không dám, lần sau mẹ tôi mà phát hiện chắc chắn sẽ đánh tôi còn nặng hơn. Rốt cuộc, tôi đã hứa với mẹ nhưng lại thất hứa, điều đó chỉ khiến mẹ tôi càng tức giận hơn. Nhưng nếu lần này mẹ không còn cách nào khác ngoài việc làm gì con, con không hứa không dám nữa, thì lần sau nếu con mà phát hiện, mẹ sẽ cho rằng lần trước con đã xử lý không tốt và để con vượt quá giới hạn. 

Một mặt tôi đồng ý nhưng không giữ lời hứa, mặt khác tôi không đồng ý mà đẩy giới hạn của mình đi. Tôi biết lựa chọn nào tốt hơn.

"Vương Hiểu Vi!!" Mẹ hét lên và dùng thìa đánh mạnh vào mông tôi. 

"Mẹ, mẹ thật sự đang đánh con sao?" Tôi bực bội xoa mông và không dám cử động ngay cả khi đang đứng. 

"Ngươi cho rằng ta đang trêu chọc ngươi sao? Ngươi đáng bị đánh chết!" Mẹ thở dài và nhìn tôi chăm chú. 

“Vậy cứ đánh chết tôi đi, miễn là anh không cảm thấy khó chịu là được.” Tôi nhắm mắt lại, coi như mình đã chết. 

"Ra khỏi!" Mẹ chửi rủa rồi giận dữ quay người cầm thìa đi ra ngoài. Cô không xấu hổ khi nói về chuyện đó một cách cởi mở từ đầu đến cuối. 

"Không được phép ăn vào ban đêm!" Giọng nói giận dữ của mẹ tôi vang lên từ bên ngoài nhà. 

Tôi ngồi trên ghế mỉm cười, biết rằng đây là lời nói giận dữ của mẹ nhằm dọa tôi và không nên coi trọng. 

Tôi nhặt chiếc điện thoại trong góc lên, đóng trang nói về vụ loạn luân giữa hai mẹ con và mở đoạn video ngắn với tâm trạng vui vẻ. 

…

Đến giờ ăn tối, tôi lo lắng và thận trọng tựa người vào cửa và thò đầu ra xung quanh một lúc lâu. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Vừa đứng thẳng người ra khỏi phòng ngủ đã thấy mẹ từ bếp bưng bát cơm đi ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ tôi. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ăn. 

Tôi chạy vào bếp múc một bát cơm rồi cầm đôi đũa trở lại phòng khách. Nhìn thấy mẹ vẻ mặt lạnh lùng không để ý đến mình, tôi nịnh nọt: “Mẹ ~” với nụ cười vui tươi.

"Hừm!" Mẹ hừ lạnh, không thèm nhìn tôi, chỉ ăn từng miếng nhỏ. 

"Hehe." Tôi cười khúc khích, ngồi đối diện với mẹ, múc một ngụm cơm rồi tự nhiên đưa đũa gắp rau. Không ngờ mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đẩy đĩa sang một bên. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi cười khúc khích hai tiếng rồi giơ đũa gắp thêm một đĩa thức ăn nữa. Không ngờ mẹ tôi giơ đũa ra, gạt đũa của tôi sang một bên, khịt mũi: “Ăn cơm đi.”

"A? Không ăn thì làm sao ăn được?" Đôi đũa của tôi giơ thẳng lên không trung, vẻ mặt chán nản. 

"Tại sao chúng ta không thể ăn khi không có thức ăn?"

"Không có đồ ăn thì làm sao có thể ăn được? Sao cậu không ăn một miếng để tôi xem xem?"

"Câm miệng!"

Tôi vội ngậm miệng lại, háo hức nhìn mẹ, rồi nhìn món thịt kho trên đĩa. Tôi muốn ăn nó viết đầy trên mặt tôi. 

Thấy tôi xẹp xuống, mẹ tôi rất tự hào, còn nhấc đôi chân xinh đẹp của tôi lên. Mẹ nhìn tôi vì miệng tôi khô khốc, khi nhận thấy mắt tôi có điều gì đó không ổn, mẹ liền đặt chân xuống và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Tôi vội vàng quay mặt đi, giả vờ thờ ơ, thấp giọng phàn nàn: “Sao anh không cho tôi ăn hai miếng?” "Muốn ăn không?" Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý và mỉm cười hỏi. 

Tôi vội vàng gật đầu và nói: “Tôi muốn ăn.”

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, mẹ tôi lập tức thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nói: “Vậy sau này con còn dám tái phạm nữa không?” Vừa nghe mẹ hỏi, tôi đã biết ý tứ nên chỉ im lặng không nói gì. So với hạnh phúc tình dục trong tương lai, tôi cảm thấy hai miếng thịt lợn kho này không bắt buộc. 

Thấy tôi lại giả câm điếc, mẹ tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Đói chết! Quên đi!" Sau đó mẹ gắp một miếng thịt kho cho tôi vào miệng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nhai mạnh miệng tôi, sợ đến mức tôi không dám phản kháng. 

Thế là tôi háo hức nhìn món thịt kho trên bàn, húp từng ngụm cơm trắng vô vị vào miệng, trong khi mẹ tôi ăn món thịt kho và bông cải xanh xào chay thơm ngon, thỉnh thoảng mẹ còn gắp thêm một miếng thịt kho cho thỏa mãn cơn thèm của tôi. 

Một lúc lâu. 

Tôi đột ngột nói: “Mẹ ơi, mẹ không giảm cân à?”

Lúc này, không khí dường như tĩnh lặng, đôi đũa đang cắm vào đĩa thịt kho của mẹ tôi cũng ngừng chuyển động. Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn món thịt lợn kho, rồi mím đôi môi đỏ mọng, do dự một lúc, cuối cùng mới từ từ đưa đũa ra. 

Và đây chính là thời điểm tôi đang chờ đợi. Mẹ vừa giơ đũa ra, tôi lập tức chộp lấy đĩa, bưng lên rồi đổ vào bát. 

"Con..." Mẹ ngạc nhiên và phản ứng ngay lập tức, nhưng bà không thể ngăn cản được. Cô ấy nhìn tôi đổ phần thịt lợn om còn lại vào tô. Mẹ nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: "Vương Hiểu Vi, con thật vô liêm sỉ!"

"Hehe ~" Tôi mỉm cười, cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt chửng nó. Lúc đó tôi đang lớn nên tiêu hóa rất nhanh, bụng đã cồn cào vì đói.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng đũa gõ nhẹ vào mép bát của tôi và mắng tôi: "Mày chết đói mà đầu thai à? Sao mày không nghẹn chết!"

Tôi ngẩng đầu cười khúc khích: “Tôi vẫn còn nghẹn ngào, món thịt kho bạn làm tôi sẽ không bao giờ chán.” Vừa đáp lại, tôi vừa nịnh nọt mẹ. 

Mẹ tôi dùng tay trần che trán, nhướng mày nhìn tôi rồi quay mặt sang hướng khác, rõ ràng là không nói nên lời với tôi. Trong lúc gắp cơm vào bát, tôi mơ hồ nói: “Mẹ ơi, món thịt kho mẹ làm ngon thật đấy.” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu: “Con không thể ngừng ăn được à?”

"Nếu nó bị chặn, nó có thể bị chặn." Tôi mỉm cười, cúi đầu tiếp tục nấu ăn. 

…

Một lúc sau, mẹ tôi ăn xong miếng cơm cuối cùng trong bát, đặt bát xuống, lau miệng rồi quay lại phòng ngủ. Tôi vào bếp múc một bát cơm và ăn cho đến no. 

Tục ngữ nói, no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng, chưa kể mình rất khí lực, không biết thế nào là tiết độ. Ngồi trên ghế sofa, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh mẹ, tôi mơ màng được địt mẹ thật mạnh trên ghế sofa. 

Nhìn bóng dáng mẹ tôi vừa ngồi xuống ghế sô pha, trong đầu tôi lập tức hiện lên cặp mông đầy đặn của mẹ được chiếc váy mặc ở nhà màu trắng nhạt che đi một cách lỏng lẻo. Cô vặn vẹo và vặn vẹo khi bước đi. Cái nhìn đó chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục đối với tôi. Tôi đưa tay tới chỗ mẹ vừa ngồi, trong mắt hiện lên một tia dục vọng tham lam, tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc ghế sofa mềm mại, như chạm vào cặp mông béo của mẹ. Tôi liếc nhìn về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi do dự một lát, cuối cùng không nhịn được nằm xuống ghế sô pha. Tôi nghiêng mặt về phía mẹ tôi đang ngồi và hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi cảm giác như đang ôm lấy mông mẹ, kích thích trái tim tôi không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Hai bên đều tổn thất

Đêm đó, khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi đột nhiên mở mắt và tìm thấy -

Chết tiệt, sao tay chân tôi lại bị trói thế này? 

Tôi kéo mạnh cổ tay mình và thấy chúng được bọc bằng dây da. Chiếc còng tay bằng da chắc chắn được nối bằng dây xích và kéo dài đến tận đầu giường. Có những thiết bị tương tự trên mắt cá chân của tôi, khiến tôi trông giống như một nhân vật "lớn". Tôi có thể nghĩ về điều đó bằng lỗ đít của mình và nghĩ rằng đây là một điều tốt mà mẹ tôi đã làm. 

Tôi chào thẳng: “Mẹ——!”

“Ừm…” Tấm chăn trên giường lập tức bị mẹ tôi mở ra. Cô đứng bên ngoài cầm chiếc đèn ngủ màu trắng đục có thể sạc lại, mặt không biểu tình hỏi: “Tôi tới đây. Xin hỏi đây là cái gì… Ồ, anh thật sự rất thích kiềm chế bản thân. Tôi không biết anh có sở thích này…”

"Mẹ, mẹ đang cố làm gì cho con vậy? Đây là điều mẹ đã làm!"

Nhìn theo ánh đèn, tôi nhận thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhạt bó sát ở phần thân trên và một chiếc váy cạp cao ở phần thân dưới. Lớp vải cotton thuần khiết màu đỏ tía mỏng như màng bám, ôm sát vòng eo nóng bỏng và gợi cảm, tôn lên một cách chân thực những đường cong mịn màng và gợi cảm của người phụ nữ. 

Lần đầu tiên, hai chân thon dài thẳng tắp của cô được mang đôi tất đen mịn màng và sáng bóng! Đôi tất này có kết cấu dạng dầu cực kỳ trang nhã. Bề mặt mịn như gương, phản chiếu ánh sáng huyền ảo. Nó như lớp da thứ hai ôm sát, ôm lấy đôi chân tròn trịa đầy gợi cảm của mẹ. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành trông rắn chắc và đầy đặn, đặc biệt là phần mỡ mỏng manh ở đùi. Dưới áp lực của đôi tất chật, chúng trở nên cực kỳ dễ thấy, như thể sự bụ bẫm có thể xuyên thủng sự kiềm chế bất cứ lúc nào. 

Cô còn đeo găng tay gạc mịn màu đen trông giống như đôi tất đen, dưới ánh đèn đêm trông rất u ám và huyền bí. 

Những con bê mảnh mai khủng khiếp đó gần như đã giết chết tôi. Khi người mẹ nhẹ nhàng nhấc chân lên, khi các sợi quang ở các góc độ khác nhau chiếu vào bắp chân tròn trịa, bề mặt của chiếc tất mỏng manh sẽ phản chiếu những điểm sáng nhẹ. Dưới sự quấn chặt của chiếc tất, hình dáng mịn màng của bắp chân mẹ hiện rõ. Một mảnh cơ bụng nhỏ hơi nhô ra trên bắp chân, trông có vẻ đàn hồi và đầy ẩm. Mọi người không khỏi muốn chạm vào và cảm nhận được kết cấu mềm mại, mịn màng và săn chắc. Mẹ nâng một con bê ngược về phía sau, bộ phận đầy đặn của bắp đùi lập tức bị bóp chặt, càng lộ rõ. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường mông đẫy đà được tạo ra bởi sự nén chặt của mỡ trên đùi của cơ thể người phụ nữ trưởng thành và cặp mông săn chắc của cô ấy! 

Bộ trang phục quyến rũ và gợi cảm của bà mẹ trước mặt thực sự quá hấp dẫn. Khi vòng eo và cặp mông đào của cô vô tình lắc lư, kết cấu mềm mại tuyệt đẹp có thể được cảm nhận hoàn toàn mà không cần chạm vào, chỉ bằng cách nhìn bằng mắt. Tất nhiên, nếu có thể dùng cặc của chính mình đánh vào cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon thả, cẩn thận nếm thử những làn sóng thịt cường điệu mà cặp mông to mọng nước của bà mẹ trưởng thành không ngừng lăn ra dưới tác động thì chắc chắn sẽ là một thú vui tuyệt vời...

Trong khi tôi vẫn chưa thể thoát ra được, điên cuồng thèm muốn cơ thể con người siêu hình chữ S của mẹ và bóp chặt lấy da thịt tuyệt đẹp của mẹ, mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi như thể là thật. 

Cô cũng buộc toàn bộ tóc ra phía sau và để kiểu tóc giống Artoria, khiến cô trông trưởng thành và thanh lịch hơn.

"Hừ..." Mẹ nhịn cười, dùng sức nói: "Con trai của ta thật sự rất thú vị. Chỉ vậy thôi. Con đã thích trò chơi này nên mẹ không giúp được gì. Con đợi một lát."

Nói xong, mẹ tôi bước lên giường trước, ấn một cái móc vào cột giường rồi treo đèn ngủ lên. Tôi giật mạnh dây xích ở tay chân, sợi dây sắt phát ra tiếng “lạch cạch”, nhưng còng tay và cùm không hề cử động. 

Lúc này tôi mới nhớ ra mình đã lén mua thứ này trên mạng, định mua cho mẹ. Không ngờ tôi lại không bôi lên mẹ mà lại bôi lên chính mình. 

Khi mẹ tôi ra khỏi giường và đi giày vào, điều tình cờ đối diện với tôi chính là cặp mông quá khổ, tròn và thẳng như quả đào. Đặc biệt là bây giờ cô đang cúi xuống duỗi thẳng chân, cặp mông đầy đặn của người mẹ trưởng thành lúc này đã được phóng đại lên rất nhiều, gần như khiến chiếc váy đỏ này có vẻ hơi thiếu sót. Do chiếc váy một bước quấn chặt, hai quả đào ép vào nhau, phần thịt mềm mại của nhau càng trở nên căng mọng và phồng lên do bị ép. Nếu nhìn kỹ lớp vải hơi co giãn trên váy, bạn gần như có thể nhìn thấy bề mặt mịn màng của cặp mông săn chắc và đầy đặn. Dường như chỉ cần chạm nhẹ là bạn có thể cảm nhận được lớp mỡ căng cứng bên trong chúng và nước ép sắp trào ra. 

Lúc này mẹ tôi đã đi giày rồi. Thay vì đôi giày bệt truyền thống mà cô thường đi, đây thực chất là một đôi giày cao gót siêu cao 11 cm với đế màu đỏ và bề mặt màu đen! Đôi giày cao gót bằng da sáng chế có màu đen bóng và mũi nhọn, để lộ toàn bộ mu bàn chân tròn trịa được bọc trong lớp lụa đen bóng. Dưới áp lực của đôi giày cao gót siêu mỏng, một vòng cung tuyệt đẹp mang chút bạo dâm được hình thành.

Nhờ sự phù hộ của đôi giày cao gót mũi nhọn gợi cảm này, mẹ tôi đã cao gần 1,78 mét. Cô ấy thậm chí còn có xương và thịt, đôi chân thon và tròn hiện rõ những đường nét đầy đặn dưới đôi tất đen. Phải nói rằng giày cao gót được thiết kế dành cho phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ có bộ ngực to và hông béo như mẹ tôi. Chiều cao 11 cm buộc cô phải đứng bằng hai chân người mẫu, chúng sẽ nâng ngực và hông lên, bộc lộ nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ cúi chào rồi duyên dáng bước đi, để lại tôi ngơ ngác chờ đợi.

Vài phút sau, mẹ quay lại giường.

Cô bước vào vững vàng cầm một chiếc khay bạc lớn trên tay. Tôi rướn cổ nhìn nhưng chỉ thấy được đáy khay. Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Đừng lo lắng, mẹ sẽ sớm làm con thấy thoải mái, đồ biến thái.”

"..."

Mãi đến khi mẹ đặt chiếc khay lên giường tôi mới thấy trong đó có gì. 

Một chai rượu vang đỏ có nút chai, một chiếc ly pha lê cao, một chai lớn chất bôi trơn (có tác dụng làm nóng), một chiếc cốc máy bay quen thuộc, một đôi tất đầu gối sạch sẽ gấp lại, một chiếc khăn trắng gấp lại và một hộp khăn giấy. 

à? Không, chờ đã, cốc máy bay? 

Nhận thấy ánh mắt nghi ngờ của tôi, mẹ tôi leo lên giường, giơ cốc máy bay lên nói: "Cái này~, không phải là thứ mà những đứa con hư hỏng thường dùng để bắt nạt mẹ sao? Mẹ tin con không biết điều này, phải không?"

“…Tất cả các bạn đều biết tôi, vậy tại sao các bạn lại không nhận ra tôi?” 

Tôi lẩm bẩm với khuôn mặt tối sầm.

"Đúng vậy. Người đột ngột là tôi."

Mẹ tôi không quan tâm đến biểu hiện của tôi chút nào. Cô ấy chỉ ngồi trên giường, nhấc hẳn chăn ra khỏi người tôi, cuộn chăn lại và ném xuống gầm giường. Cô ấy cũng đến bên trái tôi và đặt khay và những thứ khác dưới chân cô ấy.

Mẹ giả vờ ngoan ngoãn nằm xuống dưới cánh tay tôi, nhắm mắt lại và nói: “Thôi, ngủ ngon nhé.”

"Này...! Cậu đang trêu tôi bằng cách mang nhiều thứ đến đây đấy à?!"

"Ta hiểu rồi, đồ biến thái, hãy xem ta đang nói gì. Nếu ngươi có ý nghĩ như vậy thì đã nói sớm hơn rồi ~"

Mẹ cố gắng không cười, vừa nằm nghiêng, mẹ vừa dễ dàng giơ tay cởi dây đai váy ngủ của tôi, kéo váy ngủ sang hai bên, để lộ thân hình trẻ trung, cường tráng của anh, và… con cặc đã cao tới tận trời. “Hả…” Mẹ nằm nghiêng về phía tôi, dùng giọng bình tĩnh nói, giả vờ ngạc nhiên: “Con trai, con cương cứng như vậy, chẳng lẽ con lại thích trò chơi này sao?”

"Thanh niên bị người khác đánh thức trong đêm sẽ bị cương cứng. Mẹ, mẹ biết rõ mà còn hỏi con!" "Ồ, điều đó có đúng không?"

Mẹ thản nhiên phớt lờ lời tôi nói, bắt chéo chân và xoa nhẹ, mẹ nghiêng người về phía trước, há miệng từ từ phun ra một ngụm chất lỏng trong suốt trên cặc tôi. 

Chất lỏng ấm áp từ từ chảy ra từ phía trên khiến tôi ngứa ngáy một lúc. Tôi muốn cười nhưng không dám. 

Mẹ giơ tay phải lên và dùng đầu ngón tay giữa ấn vào đầu cặc tôi, cố tình bóp qua bóp lại để làm cặc loạng choạng. Sau đó, bà đặt tay trái lên cằm với vẻ chán ghét và nói đùa: “Con trai, mẹ mẹ nổi giận và đánh con vì hôm nay con cư xử không tốt. Mẹ thực sự xin lỗi…”

"Không, không, không, mẹ, mẹ không cần phải xin lỗi, huống chi là làm chuyện như vậy."

Tôi là người thích S hơn. Bây giờ tôi đã trở thành M. Ngoài sự mới lạ, còn có cảm giác vi phạm mạnh mẽ. Nhưng...đợi đã, bị mẹ tôi làm tình như thế này có vẻ cũng không tệ lắm. 

"Để ngăn cản ngươi, một kẻ biến thái đã từng nếm mùi âm hộ của mẹ ta, làm bất cứ điều gì tệ hơn dã thú hoặc phạm tội trong giai đoạn này, mẹ ta cảm thấy cần phải giúp ngươi giải quyết ham muốn tình dục tích tụ..."

Khi mẹ nói, mẹ tôi phun ra nhiều chất lỏng hơn và dùng chiếc găng tay lưới đen giống như chiếc tất để trêu chọc con cặc của tôi. Cô dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một vòng tròn nhỏ có thể điều chỉnh kích thước linh hoạt. Cô ấy kéo nó ra khỏi đầu cặc tôi và nhét thẳng vào rãnh thịt. Cô ấy từ từ di chuyển nó từ bên này sang bên kia giống như một chiếc cờ lê siết chặt một chiếc ốc vít. 

"Uhhhhhh..."

Tôi không thể chịu nổi ngay lập tức và vặn vẹo cơ thể một cách lúng túng. 

Nhưng tứ chi của tôi bị trói chặt, và tôi không thể làm gì khác ngoài vặn vẹo eo.

"Con trai, đừng di chuyển lung tung, mẹ sẽ không tóm được cặc của con đâu."

"Mẹ... Huh... Huh... Đừng chạm vào nơi nhạy cảm như vậy ngay khi mẹ lên, được không?" 

Đột nhiên tôi có cảm giác muốn xuất tinh nhưng không thể.

Mẹ vẫn nở nụ cười trên môi. Cô ấy không trả lời. Cô ấy chỉ thay đổi tư thế ngồi ung dung ngồi nghiêng, nhặt lọ dầu bôi trơn tan trong nước cỡ lớn trong khay, dùng ngón tay cái mở nút cắm, lật ngược rồi đưa lên cặc tôi. Cô bóp nhẹ và bóp một cục, để nó từ từ chảy xuống cặc. 

Sau đó, anh ta chỉ miệng chai dầu bôi trơn vào chiếc cốc máy bay màu đỏ và bóp nó vào cho đến khi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cuối cùng, cô đặt dầu bôi trơn xuống, cầm lấy rượu vang đỏ và rút ra chiếc nút chai chỉ mới đổ đầy một chút. Bà lấy cho mình một phần tư cốc, đặt nút chai vào, cầm lấy cuống cốc lắc nhẹ và nói: “Con trai, con có nhớ chai rượu này không?”

Tôi im lặng một lúc, nhưng tất nhiên tôi nhớ rằng đây là rượu vang đỏ mẹ tôi đặc biệt mua khi nghe tin bố tôi sắp về. "Có vẻ như cậu vẫn nhớ tới con trai tôi, thật tốt."

Mẹ nhấp nhẹ một ngụm, nâng ly rượu lên trước ngực tôi, từ từ nghiêng cho đến khi rượu lạnh rút thành một đường, mẹ rót hết rượu lên ngực tôi, trượt xuống theo đường nét của khuôn ngực và cơ bụng rắn chắc của tôi, chảy sang hai bên cơ thể tôi. 

Sau đó, mẹ tôi nhéo chiếc cốc máy bay trong tay, nghiêng người dựa vào người tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng lạnh lùng, thè cái lưỡi hồng hồng thơm phức ra “mút” đầu vú đẫm rượu của tôi. 

Tôi rùng mình dữ dội, đồng thời, ngón trỏ và ngón cái bên tay phải của mẹ tôi cũng nắm lấy chiếc cốc máy bay, dùng các đốt ngón tay còn lại hỗ trợ, mẹ từ từ đưa cặc tôi vào đó một cách chậm rãi. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên, trong tiềm thức tôi muốn duỗi thẳng eo, nhưng mẹ tôi đã buông tay ra, ngăn cản tôi đạt được khoái cảm. Cô ấy chỉ giữ vai tôi và đẩy tôi ra sau, rồi tiếp tục dùng chiếc lưỡi ấm áp và thơm tho của mình nhẹ nhàng liếm núm vú và bộ ngực săn chắc mịn màng của tôi. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái, không khỏi ậm ừ. Nhưng mông tôi cuối cùng cũng chìm xuống nên mẹ tôi dùng tay phải cầm chiếc cốc máy bay có vương miện thịt trên đó và tiếp tục chìm xuống. 

Chất bôi trơn có tác dụng làm nóng khiến cặc tôi cực kỳ nóng bỏng, cốc máy bay mát lạnh trở nên thoải mái như âm hộ con gái. Khoảnh khắc mẹ liếm núm vú tôi và cầm cốc máy bay từ trên xuống dưới, tôi cảm giác như linh hồn mình sắp bị hút đi. 

"Ờ-"

Tôi thở hổn hển và cố gắng di chuyển con cặc của mình, nhưng mẹ tôi ngay lập tức buông ra. Điều này khiến tôi vừa vui vừa đau đớn, tôi không khỏi nhìn mẹ với vẻ có chút cầu xin sự thương xót. 

Nhưng mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ điều đó. Cô ấy cầm chiếc cốc máy bay trong tay phải và xoa bóp cặc tôi rất chậm, nhưng lưỡi cô ấy lại liếm nó rất nhanh. Một lúc sau, rượu vừa rót xuống đã được liếm sạch. Mẹ tôi lại mở nắp chai, rót một ít vào rồi uống hết trong một ngụm. 

Nhưng cô không uống hết mà chỉ ngậm trong miệng. Cô ấn chiếc cốc máy bay vào gốc con gà trống, để lộ phần trên và phần thịt lớn sưng tấy màu tím ở phía trên. 

Ngay lập tức, cô nghiêng người đưa toàn bộ nửa đầu con cặc đã được bôi trơn vào miệng. 

Rượu ngay lập tức kích thích màng nhầy của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang bốc cháy, đau nhức và có thứ gì đó đang khoan vào cặc tôi, nhưng lưỡi của mẹ tôi đã nhanh chóng quấn lấy nó và quét rượu qua các vết nứt trên đỉnh đầu tôi, không chừa một góc nào trên đỉnh. Đồng thời, tay trái của cô ấy cũng nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh núm vú của tôi như thể tôi đang vặn núm vú của con gái. 

Tất cả điều này làm tôi đau đớn và hạnh phúc. Tôi muốn hét lên, nhưng lại cảm thấy quá xấu hổ, đành phải tuyệt vọng kìm nén, cố gắng rút tay lại, nhưng tất cả những điều này đương nhiên là vô ích. 

Tôi không biết bao nhiêu thời gian đã trôi qua dưới sự kích thích như vậy. Tôi cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi bất ngờ ngẩng đầu lên, dùng khăn giấy lau miệng rồi uống cồn pha chất bôi trơn trong miệng. "..." Tôi nhìn mẹ như sắp khóc và nói: "Mẹ... con đối xử với mẹ rất tốt!"

Dù không cho tôi xuất tinh thì bạn cũng quá đáng làm mẹ rồi! 

"Con trai... con còn nhớ lời mẹ nói không?" Mẹ liếm vành tai tôi. Sau khi con cặc của tôi bình tĩnh lại, cô ấy từ từ di chuyển chiếc cốc máy bay và nói: "Một số thứ càng ủ lâu sẽ càng ngon."

"TÔI...!"

Tôi thực sự muốn chửi rủa, tất cả những gì tôi có trong đầu lúc này là xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh. 

Mẹ tôi đã dụ dỗ tôi vài lần và dừng lại sau khi tôi xuất tinh. Mãi đến khi tôi thực sự tức giận, mẹ tôi mới đưa đầu ngón tay lên môi cười khúc khích nói: “Nào con trai, theo mẹ đi, mẹ là một kẻ biến thái thích đôi chân đẹp trong tất chân, và mẹ thích liếm đôi chân đẹp của mẹ nhất.”

Vừa nói, mẹ vừa duỗi chân về phía mặt tôi, ngồi nghiêng một bên, cố ý cọ chân dụ dỗ tôi. 

"Tôi..."

Tuy trong lòng nghĩ như vậy nhưng nói ra vẫn có chút xấu hổ, nhưng nếu không nói ra sẽ không thể xuất tinh, nên đành phải vứt bỏ sự xấu hổ của mình mà lặp lại thành tiếng.

Vì vậy, bà mẹ nở nụ cười bình luận: “Quả nhiên là một đứa con hư hỏng, nó thật sự có thể lên tiếng… Vậy thì, với tư cách là một người mẹ, tôi chỉ có thể đưa ra cho con một hình phạt thật đẹp bằng chân.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa duỗi chân ra ấn vào mặt tôi. 

Tôi mút lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy một cách ám ảnh, hôn và ngửi chúng. Dù không có mùi khó chịu nhưng cảm giác đó vẫn đập vào đầu khiến tôi cứ phải dựng thẳng eo. 

"A la a la, ngươi thật đáng yêu, ta nhịn không được, ngươi là ta yêu thích nhi tử, ta sẽ để ngươi lưu luyến xuất tinh."

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi tựa vào eo tôi, nhổ chất lỏng ấm lên khắp cặc tôi, véo chiếc cốc vốn đã dính và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh nhất có thể. 

Trong vòng nửa phút, dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên của tôi phun ra, nhưng mẹ tôi đã đặt môi vào đó, há miệng để tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào miệng. 

Dù gánh nặng của tôi quá lớn khiến cô ấy không thể uống được nhưng cô ấy vẫn có thể xoay xở mà không phải sền sệt ra khắp giường. 

Khi sự xuất tinh của tôi dần lắng xuống, mẹ tôi cúi đầu xuống với miệng đầy đục trắng. Trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch, cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng, nó vẫn đang rỉ tinh dịch nhưng chưa xuất tinh cao lắm. Cô mút thật mạnh, khiến con cặc vốn đã bình tĩnh lại lại bùng lên sức sống, phóng thẳng vào cái miệng nóng ẩm của cô. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên, che nửa môi rồi nuốt tinh dịch nóng hổi ba lần. Bởi vì nó thực sự đục và dính, thậm chí còn dính vào cổ họng cô. Cô phải rút đôi chân đầy nước bọt do tôi liếm, lau tay rồi rót cho mình nửa ly rượu vang đỏ để uống, để rửa trôi tinh dịch còn dính trên thành cổ họng và thực quản. 

"Ừm..."

Sau khi ho hai lần, mẹ tôi uống rượu vang đỏ. Cô ấy không có ý định giúp tôi làm sạch cặc của mình bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục giữ nguyên vẻ mặt vô cùng hưng phấn, quay sang tôi, ôm lấy khuôn mặt đang thở hổn hển của tôi và nói: “Con trai, con thấy con xuất tinh vào cốc máy bay vui sướng biết bao. Sao con không nghĩ cách một mình giải quyết đi? Mẹ đoán con không cần mẹ giúp đâu, con sẽ tận hưởng một mình thôi”.

"Mẹ, mẹ đang muốn giết con phải không?" 

Tôi đỏ mặt và lớn tiếng phản đối.

“Suỵt…” Mẹ giơ ngón trỏ lên chỉ vào môi tôi, nhỏ giọng nói: “Còn một điều nữa, cô Triệu, con đã bắt được ai, gần đây con đã làm trò gì nhỏ nhặt với cô ấy vậy?”

"Ồ..." Tôi thở phào nhẹ nhõm, nheo mắt chạy trên đường tàu với cái mồm đầy đặn: "Cô ấy cho tôi ngủ một lần, anh có tin không... Ối ôi ôi -!!"

Tôi chưa kịp hỏi xong thì mẹ đã véo chiếc cốc máy bay vẫn đang che phần dưới cặc của tôi. Cô ấy dùng tay mạnh như muốn bẻ gãy rễ con tôi. Cô ấy không hề tỏ ra thương xót và thậm chí còn có một số yếu tố trả thù trong đó. 

"Bạn có thể trả lời lại." Mẹ tôi cũng nheo mắt, ủ rũ nói vào tai tôi: “Nói dối mẹ là thói quen không tốt. Mẹ chưa bao giờ dạy con những điều như vậy phải không? Lần sau mẹ sẽ véo bi con với lực tương tự.” Suy cho cùng, tôi và mẹ hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau nên ngoài sự ngầm nài nỉ của mẹ, chúng tôi rất thành thật với nhau. 

"Mẹ, con nghĩ sớm muộn gì mẹ cũng sẽ giết con..."

"Nếu một ngày nào đó ngươi thật sự chết trong bụng mẹ ngươi, ta thật sự sẽ rất đau đầu, vậy ngươi hãy dùng nguồn năng lượng dư thừa này cho vợ tương lai của ngươi đi. Được rồi, tình huống thực tế là thế nào?"

"Không, tôi không hề liên lạc với cô Triệu. Gần đây cô ấy luôn tránh mặt tôi."

Tôi đã nói sự thật hoàn toàn.

"Tôi hiểu rồi, đó là lời chúc mừng." 

Mẹ biết tôi nói thật ngay khi nghe thấy nên mẹ nới lỏng tay và từ từ tháo chiếc cốc máy bay ra khỏi cặc tôi.

Với tốc độ đó, anh gần như sợ tôi “quan hệ vô ích” và lấy đi mọi khoái cảm không cần thiết. 

Cô quay lại nhìn đôi tất trên chân đã bị liếm và ướt sũng. Mẹ cô lúng túng duỗi các ngón chân, từ từ mở, đóng, vặn đôi tất. Cô đưa tay chạm vào rồi nói: "Vậy thì, đôi tất này sẽ dành cho tối nay." "Hả?? Mẹ ơi, mẹ lãng phí quá à? Mau đưa chân về cho con."

"Tất lụa đã liếm một lần cũng giống như bao cao su đã dùng một lần. Cho dù ta có thể miễn cưỡng đi cùng với sở thích tình dục ô uế của ngươi, việc tái sử dụng từ góc độ vệ sinh và an toàn là hoàn toàn không nên, vì vậy con trai, mẹ không thể đồng ý với yêu cầu của con."

Vừa nói, mẹ tôi vừa ngả người ra sau, đặt hai chân ngang qua bụng tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng vén chiếc váy gần đùi lên, dùng hai tay véo phần trên của chiếc tất đen bóng ở chân trái rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Đôi chân và bàn chân cực kỳ trắng nõn lộ ra từ chiếc tất bạc màu, trông giống như một cuộn giấy nhàn nhã mở ra trước mặt, hoàn toàn thu hút ánh nhìn của tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng biết sẽ có hại cho tôi như thế nào nếu bà cởi tất như thế này. Cô ấy luôn khá tự tin vào vẻ đẹp của mình nên nghiêng đầu về phía tôi khá dâm đãng, để lộ chiếc cổ xinh đẹp, cười khinh bỉ nói: “Con trai, con thật thích đôi chân và bàn chân của ta… đồ biến thái…”

“Xì——”

Tôi cảm thấy thật vui sướng khi được nhìn bằng đôi mắt như vậy và tận mắt chứng kiến cô ấy cởi tất ra.

Hơn nữa, hành động cởi tất của cô gái thực sự rất gợi tình ... Chỉ nhìn cô ấy thôi cũng khiến tôi có cảm giác như có thể ăn thêm ba bát cơm nữa. Sẽ càng đẹp hơn nếu được ôm đôi chân xinh đẹp của em vừa cởi tất ra liếm ngón chân.

Mẹ cũng làm theo kiểu đó và cởi xong chiếc tất đen bóng ở chân phải. Cô không vội xỏ đôi mới mà lau chân bằng khăn lau khử trùng trước. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ tôi, người vẫn đang đứng trên trời cao, và không chịu trả lời dù tôi có gọi thế nào, điều này khiến tôi rất lo lắng.

Sau khi mọi việc đã xong, mẹ tôi mặc một chiếc tất mới vào. Khi nhìn thấy mắt tôi dường như đang mọc trên chân cô ấy, cô ấy cười thầm. Cô ấy quay lại và đưa chân về phía tôi. Cô dùng tay đỡ người để không bị ngã. Cô ấn phần giữa của váy để chặn chiếc quần lót tuyệt đẹp giữa hai chân mình. Cô ấy giơ thẳng chân phải lên và duỗi thẳng về phía môi tôi như đang câu cá. 

"Suỵt, suỵt, suỵt~~"

Tôi cố ngóc đầu lên liếm, nhưng mỗi lần tôi ngóc đầu lên cao hơn một chút, mẹ tôi cũng giơ chân lên, khiến lưỡi tôi chỉ vừa đủ chạm vào. Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi chẳng hiểu gì cả, và tôi trừng mắt nhìn mẹ với vẻ khó chịu "fufu". Bà mẹ này thật biết cách chọc tức người khác, chẳng phải bà keo kiệt đến mức không để lộ nội y sao? 

"Muốn xem nó không?"

Mẹ thu chân lại, ngồi xuống bên phải tôi, từ từ dang hai đầu gối lại với nhau. 

"Cổ Đông..."

Tôi nuốt nước bọt. 

Tôi muốn xem nó... Tôi thực sự muốn xem nó. Kiểu dáng đồ lót của mẹ vẫn sẽ không thay đổi. Suy cho cùng, sứ mệnh của nó là che đậy mảnh đất mềm nhỏ khiến người ta khao khát. 

"Nhưng không ~ được rồi, tôi luôn cho bạn xem miễn phí, nhưng hôm nay tôi sẽ không cho bạn xem."

Mẹ lắc ngón tay trỏ và chớp mắt tinh nghịch. 

Trong bụng tôi có hàng vạn con alpacas chạy loạn xạ. 

“Nhưng…” Mẹ lại đổi tư thế ngồi, nằm nghiêng, duỗi chân trái ra trước mặt tôi hỏi: “Con có muốn liếm không?”

"Nghĩ đi..."

“Vậy thì hãy thành tiếng thừa nhận với tôi rằng: 'Tôi là một đứa con trai biến thái, thích liếm và ngửi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong những chiếc tất chân.' Hãy tiếp tục và tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn."

Mẹ đặt ngón trỏ lên chiếc vương miện sưng tấy của tôi rồi đẩy tới đẩy lui như thể đang chơi một món đồ chơi roi-poly. 

“…Anh có cần phải yêu cầu tôi nói điều đó không?”

Trong lòng tôi đầy oán hận, phải nói rằng những lời này có chút xấu hổ, nhưng cũng có cảm giác như đã trúng đích. 

"Thật sao? Anh không nói thì cũng không sao. Dù sao thì chân tôi cũng không phải là vùng nhạy cảm. Nếu anh liếm chúng thì tôi sẽ không cảm thấy thoải mái chút nào. Tôi sẽ chỉ thấy ghê tởm và ngứa ngáy thôi."

"Mẹ kiếp!" Tôi đành phải lớn tiếng nói: “Tôi chỉ là một tên cặn bã Seqing biến thái, thích ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất, liếm và ngửi chân và bàn chân của bà. Tôi cũng thích chui vào dưới váy của bà và liếm âm hộ của bà!”

“À, cậu nói chuyện giỏi thật đấy~, cậu còn viết thêm một đoạn nữa… Vậy thì đây là phần thưởng dành cho cậu.” Mẹ vui vẻ rót cho mình nửa ly rượu vang đỏ, vững vàng đứng dậy bằng tay phải, tiến về phía trước nửa bước, tay trái nhấc gấu váy nhấc lên, giơ chân phải lên trước mặt tôi. 

Mắt tôi ngay lập tức nhìn từ lòng bàn chân đến gấu váy của cô ấy. 

Bộ đồ lót mẹ tôi đang mặc bây giờ là...chết tiệt, bà không mặc cái nào à? ! 

Mẹ không mặc quần lót nên tôi không nhìn thấy được nhiều khe hở tuyệt đẹp đó. Mẹ lại thay đổi vị trí khiến tôi khó có thể nhìn thoáng qua. 

Mặc dù vậy, cảm giác nhìn lên dưới váy con gái và nhìn vào khe hở của cô ấy, như mãn nhãn, vẫn khiến tim tôi đập thình thịch, con cặc sắp mềm ra nhanh chóng lại sưng lên. 

"Ồ, có vẻ như bạn đã nhìn thấy nó...bạn biến thái đến mức nào vậy?"

Mẹ không đợi tôi trả lời, mẹ chỉ nhìn tôi và đưa đầu chân phải vào miệng tôi ngay khi tôi mở miệng. 

Tôi nếm thử một cách kỹ càng và hài lòng, không còn quan tâm đến khẩu vị trước đây của mẹ nữa. Lớp lưới mịn của chiếc tất cọ xát đầu lưỡi tôi, đôi bàn chân xinh đẹp bọc bên trong thật ấm áp và mềm mại, chuyển động như đang xoa bóp đầu lưỡi của tôi. Tôi dùng đầu lưỡi quấn ngón chân của mẹ, mẹ dùng kẹp ngón chân để trêu chọc lưỡi tôi. Cô hơi đỏ mặt trước tư thế không biết xấu hổ của mình. 

Nhưng những gì cô phải làm không chỉ giới hạn ở điều đó. Chẳng bao lâu, mẹ cô cầm ly rượu vang đỏ trong tay phải lên, giơ lên ​​phía trước và đặt gần bắp chân phải của cô. Cô nghiêng chiếc ly vào chân rồi từ từ rót nó xuống. 

Rượu thấm vào tất, nhuộm đen chiếc tất đen một vệt máu. Những hạt chất lỏng nhanh chóng chảy từ bàn chân mịn màng đến ngón chân và bị môi và lưỡi của tôi bôi đi. Hòa lẫn với nước bọt, tôi nuốt từng ngón một và tiếp tục mút những ngón chân mềm mại và thơm ngon đó một cách ám ảnh. 

"Biến thái... thực sự biến thái... Ta thật không biết vị hôn thê tương lai của ta nhìn thấy ngươi như vậy sẽ nghĩ như thế nào. Chắc chắn cô ấy sẽ xấu hổ đến ngất đi."

Mẹ tôi rót rượu xong, vén váy lên cho tôi nhìn thoáng qua phần dưới váy. Cuối cùng, nàng nheo mắt, lạnh lùng nói: "Con trai, ngươi cái nữ nhân cuồng dâm này chết sớm thì tốt hơn. Còn nữa, ngươi có thể đừng liếm chân ta đồng thời đứng lên không nữa được không? Thật xấu xí..."

Một lúc sau, mẹ rút chân ra, ngồi lên eo tôi, duỗi chân và bàn chân về phía một bên mặt tôi nhưng không cho tôi liếm. 

"Lần này cậu định làm gì? Tại sao không mở khóa cho tôi?"

Tôi chỉ xuất tinh một lần mỗi nửa ngày, và mỗi khi tôi cảm thấy mức độ hưng phấn của mình sắp giảm xuống, mẹ tôi lại kích thích tôi mà không mang lại cho tôi chút ngọt ngào thực sự nào, điều đó thực sự khiến tôi khó chịu. 

"Đừng lo lắng, sự kiện chính sẽ bắt đầu ngay bây giờ."

Mẹ chộp lấy đôi tất mẹ vừa cởi ra, chọn chiếc còn chưa bị tôi liếm, cầm trên tay và cứ bóp mãi cho đến khi đầu và cuối gần như dính vào nhau, giống như một chiếc tất bình thường. 

Mặt khác, bạn phải mang tất như thế này. Bạn không thể mang chúng chỉ bằng cách nhét tất vào chân như những chiếc tất thông thường. Bạn phải quấn chân vào trước rồi từ từ kéo chúng lên. 

"Ngươi nói như vậy, ta làm sao đột nhiên hoảng sợ?"

“Vậy lúc con nói thích mẹ, sao mẹ không thấy con hoảng hốt?”

"Ờ..."

Cô ấy chộp lấy chiếc cốc máy bay loại xuyên suốt vẫn còn dính tinh dịch của tôi và lau nó. Cô làm phẳng đôi tất và thọc ngón trỏ vào trong tất từ ​​đầu đến ngón chân. Sau đó, cô đưa ngón trỏ vào đường hầm của cốc máy bay, đưa nó qua lối vào được làm mô phỏng âm đạo phụ nữ cho đến khi chạm đến lối ra. Sau đó cô dùng ngón giữa ấn nó ra, véo và kéo ra. 

Một phần nhỏ của những chiếc tất được xếp chồng lên nhau và lồng vào nhau đã được kéo ra, nhưng đây vẫn chưa phải là dấu chấm hết. Mẹ tạm thời đặt phần kéo ra xuống, lộn tất ra ngoài rồi quấn cốc máy bay từ dưới lên trên. 

Sau đó, mẹ lộn hết những phần có thể lộn ra được, dùng kéo cắt bỏ những phần thừa rồi buộc chặt phần lộn ra và phần kéo ra từ bên trong vào với nhau thật chặt. 

Hình dáng ban đầu của cốc máy bay không còn được nhìn thấy nữa. Chiếc cốc máy bay màu đỏ ban đầu bây giờ trông giống như một bộ phận màu đen không xác định. Nó có một cảm giác kỳ lạ và giống như một hố đen sâu thẳm, khiến tôi hơi lo lắng. 

Mẹ dễ dàng bóp chất bôi trơn vào tay, rồi cầm con cặc háo hức chờ đợi của tôi một cách ghê tởm, cẩn thận xoa lên xuống. Trong khi kích thích sự cương cứng liên tục của tôi, cô ấy cũng cẩn thận bôi chất bôi trơn lên dương vật của tôi từ rãnh đỉnh đến gốc. 

Sau đó, cô nhét cổng phun chất bôi trơn vào "lỗ đen" dưới đáy cốc máy bay, bóp mạnh và vắt ra rất nhiều, làm ướt tất. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã phát ra âm thanh "dong" trong cổ họng. 

Mẹ bôi chất bôi trơn lên và giữ “phần đen” lại gần cặc tôi, cuối cùng tôi cũng hiểu mẹ muốn làm gì.

Nhưng bây giờ đã quá muộn để cầu xin lòng thương xót. Mẹ tôi rất mong chờ biểu hiện của tôi. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào con cặc của tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Mẹ, không, mẹ sẽ thua cả hai bên!!!!"

Giây tiếp theo, mẹ tôi đặt con cặc của tôi vào lối vào của vật đó, xoay nó sang trái và phải rồi bắt đầu mài nhẹ. Cảm giác đau nhức nhưng dễ chịu khiến tôi vặn vẹo như một con giòi, mặt tôi chợt biến thành một quả bóng. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng cảm nhận được sự kích thích điên cuồng, tôi cũng có thể cảm nhận được mọi thay đổi trên cơ thể mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi từ từ ấn chiếc cốc máy bay đã được cải tiến xuống, để nó từ từ nuốt chửng con cặc của tôi vào trong. 

Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp bị thứ đó hút đi. Không, không phải sắp bị hút đi con cặc mà là tinh dịch còn chưa phun ra. 

"Này..." Dương Nhất Mẫn nhịn không được lên tiếng. 

Hiển nhiên, khoái cảm chưa vượt quá ngưỡng mà gà đã kêu “không chịu nổi nữa”. Tôi mở to mắt, hít một hơi và miễn cưỡng nói với nó: "Em phải bình tĩnh lại." 

"Ha... anh bạn." Mẹ tôi kích thích tôi bằng giọng run run. Rõ ràng là cô ấy cũng không được khỏe. 

Mẹ nhổ vào con cặc được bọc trong tất của tôi một cách ghê tởm, và ngay lập tức ấn chiếc cốc máy bay của chiếc tất đã được sửa đổi vào gốc cặc của tôi.

Toàn thân tôi lúc này run rẩy hoàn toàn. Tôi cảm thấy như ý thức của tôi sắp bay đi. Những sợi xích trên tay và chân tôi đồng loạt rung chuyển, mặt tôi co giật. 

"Thật là một thứ bẩn thỉu, vô dụng." Mẹ nhẹ nhàng xoa lên xuống chiếc cốc đựng tất, nói với giọng khinh thường: “Con ơi, dùng kéo cắt nó ra là hoàn toàn ổn phải không?”

"Xì...ah..."

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát việc xuất tinh của mình trong vài giây. Không ngờ có ngày cốc máy bay lại thoải mái đến thế. Mẹ tôi đã khá thoải mái khi cầm cốc máy bay và giúp tôi sử dụng nó, nhưng sau khi đeo tất vào, tôi lại cảm thấy hoàn toàn khác. Khi con cặc của tôi cọ xát với các hạt và nếp gấp bên trong, nó sẽ bị cọ xát bởi những chiếc tất tẩm chất bôi trơn. Những cử động đó khiến cơ thể tôi căng cứng và tôi không thể nghe được mẹ đang nói gì. 

“Vậy là xong, con đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho thú vui rồi sao? Thật là một đứa con trai đáng thương…”

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà bắt đầu đụ cô ấy lên xuống nhanh nhất có thể. 

Lần này chưa đến năm phút, tôi không thể chịu nổi nữa và tôi xấu hổ xuất tinh dưới chiếc tất từng quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ ấn mạnh chiếc cúp máy bay của chiếc tất vào gốc cặc tôi. Sau một hoặc hai giây, cô từ từ bơm nó lên trên, rồi cô siết chặt tay và ấn xuống. 

"À... à..."

Tôi gần như đổ sụp xuống giường và hít một hơi thật sâu. Lúc đó, trong mắt mẹ tôi, các kinh mạch trên cổ tôi trở nên thẳng tắp và phình ra, như sắp bật ra khỏi da thịt. Các cơ khắp cơ thể tôi căng cứng. Lúc xuất tinh, bọn họ đều thả lỏng, mọi thứ đều tập trung vào con cặc. 

Do bị bít tất nên mặc dù lần thứ hai xuất tinh nhiều hơn lần đầu nhưng tôi vẫn không xuất tinh khắp nơi. ………………

Lúc này, toàn thân Dương Di Mẫn run lên. Quy đầu của con trai cô di chuyển chậm rãi trong ống âm đạo, cảm nhận được thành thịt nhăn nheo nhô lên đang mút và cọ xát nhẹ nhàng. Mỗi khi nó đi sâu hơn, đôi mắt cô mở to, cơ thể run rẩy và cô phát ra những tiếng nức nở ngọt ngào từ cổ họng. 

Dương vật bị tắc nhẹ trong đường hầm rồi dừng lại. Lúc này, người mẹ nhìn chỗ giao nhau giữa cốc máy bay và con trai với đôi mắt mờ mịt. Sau một lúc chờ đợi, Dương Di Mẫn dùng lực quấn chiếc cốc máy bay hoàn toàn quanh cặc của con trai mình. Con cặc trong khoang của chính cô một lần nữa đập vào trái tim cô một cảm giác áp lực và uy lực mạnh mẽ. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Sự thâm nhập đột ngột này gần như khiến Dương Di Mẫn ngất xỉu. Âm đạo đã được lấp đầy đến tận miệng, cảm giác được lấp đầy cứ liên tục phát ra từ đó. Con gà trống to đến nỗi chỉ cần một cú sải là có thể chạm tới đầu. Ở vùng bụng dưới xuất hiện một khối nhô ra dài như hình que, thậm chí tử cung cũng bị biến dạng do lực đẩy. Cổ tử cung bị dính chặt vào phía trước quy đầu, một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra.

Người mẹ chưa kịp thở một hơi đã bắt đầu đụ con cặc của con trai mình một cách không thương tiếc bằng tay đang cầm cốc. Chiếc cốc ra vào cặc con trai cô với tốc độ cao, liên tục bơm ra nước nhớt. Bìu của cô chạm vào mông cốc, phát ra tiếng vỗ tay. Quy đầu làm trầy xước hoàn toàn phần thịt mềm bên trong, khiến vô số nếp gấp cuộn lại, khó phục hồi.

"Ahhh... dày quá... nóng quá... âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi... ahhhhhh... không... không còn nữa...

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi sắp bị chết tiệt... Tôi sắp bị chết tiệt... Âm hộ của tôi sắp thối rữa... Tôi sắp thối rữa... Tôi sung sướng quá... Lại đây... Vào nhanh lên... Tôi sắp bóp nát âm hộ mẹ tôi thành từng mảnh mất! "Người mẹ hét lên bằng cả trái tim, âm sắc trong tiếng hét đầy dục vọng của bà dường như mất kiểm soát. Cô không còn dịu dàng như trước, không ngừng hướng dẫn con trai bộc lộ những ham muốn với mình.

Dương Di rất nhạy cảm với những tác động liên tục vào phần thân dưới của cô và chỉ có thể bị đánh. Con cặc cứng ngắc cứ đâm sâu vào lòng cô gái, khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô bất giác há ra. Cô cố gắng khép chân lại nhưng thực chất nó chỉ làm tăng thêm khoái cảm dâm đãng. Đặt lòng bàn tay lên bộ ngực sưng tấy, ấn và xoa thật mạnh, khoái cảm như điện lan tỏa khắp cơ thể Dương Nhất Mẫn, khiến âm đạo vốn đã căng cứng lại co rút lại. 

Anh dùng hết sức lực để khiến con cặc của mình hoạt động mạnh nhất có thể và tận hưởng khoái cảm tột cùng từ những lớp tường ướt và trơn trượt. Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo được con cặc đâm vào. Cổ mẹ ngửa lên, một cặp bầu vú khổng lồ ngẫu nhiên nảy lên, một bầu không khí thơm ngát và dâm đãng tràn ngập căn phòng. 

Quy đầu được quấn trong tất tiếp tục khoan về phía trước, ép chặt cổ tử cung mềm mại, cố gắng tu luyện từ từ và liên tục.

Tay mẹ tôi cầm cốc máy bay bị đau nên mẹ dừng lại một lúc để tôi và mẹ có chút thời gian để thở. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại đổi chủ.

Sau khi con cặc lại chạm vào thành tử cung, Dương Di Mẫn lại bắt đầu run rẩy. Con gà tạo ra lực ma sát vào thành trong của lỗ mật. Giữa sự kích thích liên tục như vậy, Dương Di Mẫn dần dần cảm thấy con cặc trở nên cứng hơn và nở ra, một cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể cô.

Tiếng thở dốc của cả hai ngày một lớn hơn. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của những con gà trống, âm đạo liên tục bị xâm nhập đến điểm sâu nhất. Tiếng nước xối xả khi con cặc đi qua âm đạo đặc biệt trong trẻo so với tiếng mưa ngoài trời.

Phồng phập phồng——

Âm thanh đẩy, đẩy không ngừng nghỉ trở thành nhạc cụ đệm tốt nhất cho trận chiến này, từng lớp gợn sóng khoái cảm lan từ khớp đến toàn thân. Đây là thời điểm Dương Di Mẫn mong chờ nhất. Bất cứ khi nào con cặc được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, sự kích thích sẽ khiến cô nhắm mắt lại thoải mái. 

Thế giới của cô lúc này dường như đóng băng. Động tác duy nhất của cô là nâng cốc máy bay lên xuống và lắc mạnh cơ thể. Mọi thứ khác đều không quan trọng. Khớp giữa cốc máy bay và con trai cô có quá nhiều tinh dịch. Với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc, Dương Di Mẫn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh nhớp nháp. Với mỗi cú va chạm, càng nhiều nước tình yêu sẽ trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Dương Di Mẫn hết lần này đến lần khác bị đụ đến cao trào, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Tín hiệu khoái cảm lần lượt đến từ các lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cô. Cô không thể kiềm chế những tiếng rên rỉ trong miệng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông giống như một khuôn mặt đầy dục vọng tiêu chuẩn của Ahei.

Cái lỗ nhỏ bị con gà trống dày chinh phục tham lam hút vào cán gậy như một cái miệng nhỏ phù phiếm và thô lỗ, như muốn hút cả con gà trống vào lỗ.

"Ồ ồ ồ ồ... Cảm giác thật sướng... Chính là... Địt mẹ cho chết... Địt mẹ cho chết... Con cặc to của con nghiêm túc quá... Mmm... Lên thiên đường... Mẹ sắp bị bóp chết rồi... Ôi ôi ôi ôi!"

Đột nhiên, vào lúc con cặc sưng tấy sắp gục xuống, nó rên rỉ và dùng thân dưới đẩy về phía trước. Quy đầu dường như đã vượt qua rào cản nào đó và tiến vào phần sâu nhất của con đường hoa. Tinh dịch xuyên qua chiếc tất, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào cái miệng hoa nhạy cảm của Dương Di Mẫn. Sự kích thích nóng bỏng khiến miệng hoa co lại, sau đó lần lượt phun ra từ khe hở trong lỗ nhỏ. Dưới tác dụng của tiếng xèo xèo khi gà được đưa vào, đã đạt đến cao trào. 

Không giống như những cơn cực khoái âm đạo của phụ nữ bình thường, lần này Dương Di Mẫn trải qua một khoái cảm sâu sắc và tột độ hơn. Tinh dịch của con trai xâm nhập sâu vào tử cung của cô, mang lại khoái cảm ở nhiệt độ cực cao. Dù con trai cô đã xuất tinh một lần nhưng lần này vẫn là một lượng đáng sợ.

………………

Năm phút sau, Dương Di Mẫn là người đầu tiên tỉnh lại. 

"Có vẻ như điều này khiến con hài lòng hơn mẹ. Từ bây giờ con hãy sử dụng nó nhé? Con sẽ không cần mẹ nữa đâu ~" Mẹ chậm rãi tháo chiếc cốc máy bay xuống. Tôi vừa mới xuất tinh xong, bị kích thích đến mức thở hổn hển và không thể trả lời những câu hỏi của mẹ.

Cô im lặng lắc đầu "tsk tsk" hai lần rồi ném chiếc cốc máy bay rỗng sang một bên. Sau đó, mẹ tôi cởi chiếc găng tay trái ra và cầm nó trong tay trái. Cô ấy đưa tay trái tương đối sạch sẽ về phía trước, tát vào mặt tôi vài cái và nói: "Con trai, con đã tỉnh táo lại rồi. Hãy chuyển trọng tâm suy nghĩ của con từ quy đầu sang đầu này." 

"Mẹ, mẹ... mẹ thực sự muốn giết con phải không...?" 

Tôi đổ mồ hôi và không thể phàn nàn.

"Không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy, nếu đắc tội con, mẹ sẽ... con đang nghĩ gì vậy? Ta đương nhiên sẽ không xin lỗi."

Mẹ nhún vai bất lực, đứng dậy và chen vào giữa hai chân dang rộng của tôi.

"..."

Tôi đưa mắt nhìn mẹ.

"Anh còn chưa mở khóa cho tôi à? Còn muốn chơi à?" 

"Xin hãy chú ý lời nói của anh. Đây không phải là trò đùa. Tôi đang chịu đựng cơn buồn ngủ của mình để giải tỏa ham muốn tình dục của anh." 

"...Tôi có cảm giác như JB của tôi sắp bị anh làm mất mất."

Tôi thấp giọng phàn nàn, mẹ ngồi đối diện giữa hai chân dang rộng của tôi. 

Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay vén gấu váy lên, để lộ âm đạo với lớp lông mu thưa thớt trước mặt tôi. Điều này khiến tôi, người vừa mới xuất tinh dữ dội một lần, không khỏi cảm thấy ham muốn trở lại, và dương vật của tôi trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

"Chắc hẳn bạn đang mong đợi tôi làm điều gì đó như thế này phải không?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở âm đạo, dạng chân ra, đặt chân lên háng tôi, dùng ngón chân lụa đen nghịch con cặc dính tinh dịch. 

"...A, mẹ kiếp, mẹ thật tuyệt vời." 

“Xin đừng khen ngợi tôi vào lúc này…”

Mẹ chợt xấu hổ che mặt lại.

Tôi ho hai lần và tập trung nhìn lên âm hộ của cô ấy. 

Bởi vì cô vừa đạt cực khoái nên âm hộ hồng hào quyến rũ của cô vẫn co giật, tinh dịch thỉnh thoảng vẫn chảy xuống. Âm hộ mẹ giờ đây như lỗ rèm nước.

Mẹ tôi dùng lòng bàn chân phải mềm dẻo của mẹ để giữ cặc tôi và xoa qua lại. Tôi khẽ rên rỉ an ủi, mẹ tôi liền mắng: “Con ơi, đừng làm ồn nữa… mẹ cảm thấy chân mình sẽ bẩn mất”.

“Mẹ ơi, khi chân mẹ dẫm lên tinh dịch của con, mẹ có thấy bẩn không?!”

"Hmm...thì một cỡ bằng một cỡ, khụ——"

Mẹ ho lên để che giấu sự bối rối, chụm hai chân lại, kẹp con cặc vào lỗ ở giữa chân, véo chất bôi trơn rồi đưa tay về phía trước, bóp rất nhiều vào đầu cặc tôi. 

Chất bôi trơn nhanh chóng thấm ướt toàn bộ gà con dưới tác dụng của trọng lực, đồng thời cũng làm ướt chân gà mẹ. 

“Nhìn xem, con trai cưng của mẹ kẹp giữa đôi chân đi tất của mẹ mà vẫn cương cứng như thế này, cứ như muốn nhét cặc vào chân tôi vậy. Con còn lòng tự trọng của đàn ông không?”

Trong lúc bóp cặc tôi lên xuống, mẹ tôi đặt các đầu ngón tay phải lên môi, dùng đầu lưỡi cạo nhẹ rồi phủ một lớp nước bọt ấm hòa với tinh dịch của tôi.

“Niềm tự hào của một người đàn ông…?” 

Tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn âm hộ của mẹ, nhưng thật bất ngờ, tôi thấy mẹ dang hai chân ra, đặt ngón trỏ tay phải ướt át lên cục thịt nhỏ đã nhô lên đã lâu, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn rồi xoa xoa. Điều này khiến tôi phấn khích đến mức chợt quên đáp lại lời mẹ nói.

Mẹ tôi cũng đã ở cái tuổi như sói. Cô ấy đã chơi với con cặc của tôi trong một thời gian dài. Cô không hề biết rằng điều đó là vô nghĩa. Chỉ có thể thủ dâm bằng âm vật. Tình cờ tôi cũng thích xem nên cô ấy mới làm. 

Trong khi cho tôi làm footjob, bạn cũng có thể giải trí cho mình và nó cũng có thể thỏa mãn sở thích xem gái thủ dâm của tôi, vậy tại sao không? 

"Ừ...đúng rồi, lòng tự trọng...của một người đàn ông."

Mẹ gần như nhanh chóng nhập vào trạng thái, và niềm vui liên tục khiến mẹ nói bằng giọng rung. 

"Loại trói buộc này chỉ là để chơi thôi. Ngày nay đàn ông không thể chơi vị trí gì? Tôi đã thích rồi, đừng nói với tôi về lòng tự trọng của anh."

"..."

Mẹ tôi tuy không nói nhưng đã tát vào mặt mấy cái và lẩm bẩm trong lòng: Con khốn nạn, hãy trả lại cho ta ảo tưởng đẹp đẽ về đàn ông! 

Thật sự rất mệt mỏi khi phải chà xát cặc của mình bằng chân như thế này. Mẹ tôi cử động được một lúc thì cảm thấy chân đau nhức và muốn dừng lại nhưng tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Tôi khá thoải mái, nhưng lần trước sự kích thích của chiếc tất và cốc máy bay quá nhiều. Hiện tại, mặc dù cương cứng vẫn cương cứng nhưng ngưỡng xuất tinh đã cao hơn và việc xuất tinh không còn dễ dàng nữa. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ chỉ có thể trói con thế thôi sao?" 

Thấy mẹ mệt mỏi, tôi giễu cợt mẹ như thể mình là người chủ động. 

Dù tôi đã ngẩng cổ lên như thế này và cố gắng nhìn vào âm hộ của mẹ nhưng điều đó không hề dễ dàng.

Mẹ cố tình không kê thêm một chiếc gối dưới đầu tôi, chỉ để tôi phải vất vả ngước nhìn lên.

"Con trai, con thật biết đùa... ta nói ta mệt sao?"

Mẹ tôi thầm kiêu ngạo, tiếp tục xoa bóp âm vật với vẻ mặt bình tĩnh. Cô ấy cũng dùng nhiều lực hơn ở chân và bắt đầu tập trung tấn công vào vương miện của tôi. Phạm vi cọ xát lên xuống càng trở nên lớn hơn.

Điều này kéo dài gần mười lăm phút. Tôi thoải mái đến mức liên tục phát ra những âm thanh như “ah…rít”, cơ thể tôi thỉnh thoảng lại run nhẹ nhưng mẹ tôi không cho phép tôi bắn. Thấy sức lực của mình sắp cạn kiệt, cô càng cố gắng chơi đùa với cục vàng nhỏ sáng chói. Cô đột nhiên liếm ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, dùng đầu ngón tay kẹp âm vật màu hồng rồi xoa lên xuống dọc theo khe.

Nhưng đáng tiếc, dù có làm thế nào, cô cũng không thể đạt đến cao trào...

Thấy mẹ sắp mất sức, tôi chỉ giúp mẹ và ngước lên nhìn thấy mẹ đang thủ dâm âm hộ bằng tay phải và dùng tay trái xoa ngực trái. Tôi cảm thấy mình sắp đến đích nên nói thẳng: "Cứ lên đỉnh đi mẹ ơi, con thích mẹ!"

Mẹ tôi vừa dứt lời, người mẹ tôi chợt cứng đờ, hai chân giật lên, lòng bàn chân và chiếc tất của mẹ bị kéo qua rãnh cặc tôi. Thân trên của cô yếu ớt quay về phía sau, đùi trong trắng nõn không ngừng co giật. Những dòng chất lỏng pha lê phun ra từ những lỗ nhỏ trên khe đến háng tôi, phun vào con cặc sắp đá của tôi. Nhiệt độ dâng trào, bên trong khe nứt hỗn loạn, hỗn loạn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch đậm đặc phun lên không trung hàng chục centimet, rồi rắc về phía mẹ tôi. Nó lan khắp váy mẹ và giữa hai chân mẹ với một đường xẻ màu hồng dâm dục, khiến nó trắng đục và đục ngầu.

Cơn thủy triều mạnh mẽ nhất của mẹ tôi thậm chí còn phun vào mặt tôi và lan khắp ngực tôi. Âm hộ của cô co rút lại, dòng thủy triều yếu ớt vẫn đang từ từ phun ra thành từng dòng nhỏ. Nó chỉ có thể phóng ra vài centimet trước khi rơi xuống, khiến hai chân co giật và phát ra vài tiếng rên rỉ dễ thương. Nó thực sự rất bắt mắt. 

Mẹ lấy tay che mặt. Cô ấy có thể cảm nhận được sự xuất tinh mạnh mẽ của tôi, vùng kín của cô ấy đang nóng lên vì tinh dịch đổ vào người, thậm chí cô ấy còn có thể cảm nhận được sự phun trào của chính mình khiến cô ấy ngồi dậy vì xấu hổ. 

Và thành thật mà nói, eo và chân của tôi quá yếu và tôi không thể ngồi dậy được trong một thời gian. 

Thế là tôi và mẹ nằm xuống nghỉ một lúc, dang hai chân ra và âm đạo hướng vào nhau, rồi cuối cùng chúng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

"A... Mong mẹ nhanh chóng cởi trói cho con. Mặc dù tất tốt nhưng con vẫn cảm thấy không thoải mái khi sử dụng chân và tất..."

Tôi thấy mẹ lặng lẽ lau người bằng khăn. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn lên bầu trời và lẩm bẩm. "..."

Mẹ tôi không nói. Mặt cô đỏ đến mức có thể dùng làm bình mực, khóe mắt cô có vài giọt nước mắt. Cô ấy vẫn đang kìm nén sự xấu hổ của mình và lau chúng cho tôi. Điều này cho thấy cô là một người mẹ rất có trách nhiệm và chu đáo. 

Anh ta rất cứng rắn và luôn tàn nhẫn. 

“Quả nhiên, đàn ông dù có vui vẻ đến đâu, chỉ cần không thể xuất tinh sâu vào âm hộ con gái thì anh ta cũng không thỏa mãn…” “Im đi, đồ biến thái.”

Mẹ ôm vai tôi mắng tôi trong nước mắt. 

"Anh phun nước bọt khắp mặt tôi mà vẫn gọi tôi là kẻ biến thái...? Tôi nghĩ anh chính là người đó - uh uh uh -!"

Tôi chưa kịp nói xong mẹ đã ôm mặt tôi hôn. 

Quên nó đi, bạn đang nói về cái gì vậy? Dù sao tôi cũng là con của mẹ, nên tôi phải giữ thể diện cho mẹ! 

Tôi nghĩ nghĩ, hôn mẹ xong mới nói: “Đã đến lúc mẹ cởi trói cho con đi ngủ rồi phải không?”

Nhưng mẹ tôi quay đầu lại, lộ ra vẻ mặt nham hiểm và tà ác. Tim tôi lỡ nhịp, tôi thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. 

Nó thực sự không tốt. 

Lần thứ tư, mẹ tôi dùng một chiếc găng tay lưới đen để giúp tôi thủ dâm, nhưng điều khác biệt so với những động tác dùng tay thông thường là vào giây phút cuối cùng khi tôi phun trào, mẹ đã đặt chiếc găng tay trái mà bà đã cởi ra vào âm đạo của tôi. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy cẩn thận giữ miệng găng tay rồi đẩy nó ra xa, rồi đeo chiếc găng tay chứa đầy tinh dịch vào. 

Ngay khi tôi nghĩ đến bàn tay trần mảnh mai và mềm mại của cô ấy được bao quanh bởi một chiếc găng tay tinh dịch, con cặc của tôi lập tức lại cứng lên một cách vô lý. 

Chỉ cần nghĩ về điều này cũng có thể khiến bạn cương cứng. 

Sau đó, mẹ tôi dùng chiếc tất đã được cải tiến trước đó để bóp tôi sáu lần. Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi đều run rẩy và lên đỉnh...

Mỗi khi tôi gần như không cảm thấy gì, mẹ sẽ đổ rượu vang đỏ lên người tôi, rồi liếm núm vú tôi một cách điên cuồng, di chuyển qua lại trên cơ thể tôi và liếm, hoặc dùng miệng trực tiếp kích thích con cặc trêu chọc tôi trước khi tiếp tục bóp. 

Và tôi liên tục nôn mửa do “xuất tinh liên tục với số lượng lớn”, khiến cơ thể mẹ tôi phủ đầy chất trắng đục của tôi. Mọi chuyện kéo dài đến bốn giờ sáng, khi mẹ tôi cuối cùng cũng cởi xiềng xích cho tôi, còn tôi, người sắp ngất đi, vẫn cố gắng dọn dẹp sạch sẽ căn phòng. 

Nửa tỉnh nửa mê, đầu óc tôi trở nên bối rối, rồi hình như tôi nhìn thấy mẹ đang trừng mắt nhìn tôi từ phía sau bục giảng. "Vương Hiểu Vi! Đứng dậy! Ngươi lại ngủ rồi!" Mẹ tôi ném một cục phấn trúng đầu tôi một cách chính xác. Tôi cố gắng hết sức để đứng dậy nhưng cơ thể tôi không thể cử động được. Khi tôi cố nói, môi tôi như bị dính chặt vào nhau. 

"Được rồi, ngươi không nghe lời phải không!" Vừa nói, mẹ cô vừa sải bước từ phía sau bục ra bán nhưng trên chân lại mang một đôi tất đen sọc siêu mỏng tục tĩu! 

Nhìn người mẹ lạnh lùng từng bước một đến gần với hai chân đen bóng nhờn, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu bồn chồn. 

"Vương Tiểu Vi! Sao con cứ nhìn chằm chằm vào đùi mẹ thế! Đồ hư hỏng!" Mẹ tôi liếc nhìn tôi, đôi mắt hoa đào khéo léo khiển trách nhưng dường như đang ré lên. Một đôi chân tất dài màu đen lộ ra trong tầm tay, toát ra loại hormone chết người chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Tôi hít một hơi nặng nề và không thể cử động mắt. 

"Chân của mẹ đẹp thế sao? Mẹ còn không nói được gì à?" Mẹ tôi nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước và đặt một đôi chân thon thả của mình lên bàn. "Được rồi ~ Vậy cô bảo em xem đủ rồi. Nếu thấy đủ thì phải chăm chỉ học tập nhé ~" Nói xong, cô ấy duỗi một chân đi tất đen ra trước mặt tôi. 

"Như thế nào, Vương Hiểu Vi, những đôi tất này là tùy theo sở thích của con mà mua. Giọng nói của mẹ càng ngày càng thanh tao." Mẹ ơi, con chưa bao giờ mặc kiểu này bao giờ. “Đôi chân đi tất đen nhẹ nhàng giơ lên trước mặt tôi, vài ngón chân tinh nghịch nghịch nghịch mái tóc.

Nhận thấy hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, mẹ cười khúc khích rồi dùng cả chân giẫm lên mặt tôi, ấn lòng bàn chân mềm mại hết sức, thọc chặt năm ngón chân vào trong, xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của con trai. Những làn hơi thở nhẹ nhàng và ngọt ngào lọt vào lỗ mũi anh.

“Vương Hiểu Vi, con muốn mẹ giẫm lên mặt con như vậy phải không? Thật là một kẻ xấu ~" Cô ấy giơ bàn chân lụa lên lau má trái, rồi từ từ trượt xuống trán tôi. Thỉnh thoảng, một bàn chân nhỏ bằng lụa đen lướt qua má tôi, dùng ngón chân nhẹ nhàng dẫm lên trán tôi. Sau đó cô ấy dùng mu bàn chân nhẵn nhụi nhẹ nhàng cạo sống mũi của tôi, cuối cùng dừng lại trước miệng tôi.

“Ôi, Vương Hiểu Vi, đừng thở lớn như vậy ~ Lòng bàn chân ngứa quá ~” Một lực đột ngột tác động lên đôi chân mềm mại, một vài ngón chân nhỏ nhắn mảnh khảnh chặn lỗ mũi, phần thịt nhất của lòng bàn chân ấn chặt vào miệng, bóp tới lui.

"A...ah...không...Mẹ...Mẹ...con không thở được...ah..."

Tôi thút thít rên rỉ, như người say, thở hồng hộc, tận hưởng khuôn mặt mịn màng của mẹ ruột chẳng khác gì diễn viên phim AV chuyên nghiệp. Tôi không dám ngước mắt nhìn vào đôi mắt lạnh lùng và sắc bén của mẹ, sợ rằng khi nhìn vào tôi sẽ hoảng sợ. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này dường như rất gần, tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hoa lan thoang thoảng giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi không khỏi tưởng tượng mẹ đang cúi xuống cúi đầu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt to đỏ bừng của tôi bằng đôi mắt lạnh lùng và sắc bén như vực sâu. Nhưng dưới khuôn mặt lạnh lùng, bà đang thò cặp mông đầy đặn trong chiếc tất, giơ một chiếc chân tất đen lên, đúng lúc này, một bàn chân nhỏ nhắn mềm mại đưa lên đưa xuống, cẩn thận cọ sát vào mặt con trai mình!

"Vương Hiểu Vi, anh là người đàn ông duy nhất trong nhà. Đàn ông không thể nói không được~~"

Mẹ nghe tiếng tôi thở càng lúc càng dồn dập, mẹ mỉm cười quyến rũ, duỗi chân ra và thọc ngón tay cái vào miệng tôi. Những đầu ngón tay quấn trong tất mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời trên lưỡi, đặc biệt là ngón cái của mẹ, nơi có thịt mềm nhất. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được khi chạm vào đầu lưỡi là kết cấu cực kỳ mịn màng và bó sát của đôi tất. Sau đó lưỡi tôi ấn mạnh hơn một chút vào phần thịt mềm được quấn chặt. Lớp vải lụa đã thay đổi một cách tinh tế cảm giác chạm vào bề mặt bụng ngón chân cái, giúp nó lướt nhẹ nhàng trên đầu lưỡi của tôi mà hầu như không có lực cản.

Tôi không khỏi há mồm cắn một cái, quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, lực gặm và bóp ngày càng tăng, phần thịt mềm ở đầu ngón tay dần dần nở ra ngoài mép tất. Miếng thịt mềm không chỉ đơn giản được vắt ra mà còn xuyên qua những khe hở nhỏ và dày đặc trên chiếc tất, như muốn xuyên thủng lớp da thứ hai. Tôi mừng vì vị giác của mình đủ nhạy cảm, thậm chí tôi còn có thể phát hiện ra những giọt mồ hôi nhàn nhạt tiết ra từ đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau khi được các sợi thả khéo léo trộn và lọc, nó dường như trở nên tươi và tinh khiết hơn, thậm chí còn có mùi thơm ngọt ngào và tự nhiên.

"A...ah...thơm quá...mượt quá...ah...ah...ah...ah!" "

Khi người mẹ trong giấc mơ nhìn thấy phản ứng của tôi, một vệt ửng hồng từ từ dâng lên trên chiếc cổ trắng ngần và nhanh chóng lan sang đôi má thanh tú như hoa lê nở rộ. Đó là một cảnh ngắn nhưng tuyệt đẹp. Khuôn mặt mịn màng của cô ấy ửng hồng vì xấu hổ, sáng ngời như một viên hồng ngọc trong suốt.

Môi được tô son sáng hơn má, màu tươi tắn và trong mờ. Hơi thở cô tỏa ra vẫn nhẹ nhàng như gió xuân, mang hương thơm đặc trưng. Biểu cảm quyến rũ và giận dữ của cô thậm chí không thể so sánh với sự hồi sinh của nữ thần tình yêu Venus. Vẻ uy nghiêm và lãnh đạm bẩm sinh cũng như ánh mắt khinh thường của cô dường như có thể điều khiển số phận của vô số đàn ông, khiến người ta bất giác muốn đi qua lửa và nước vì cô. Người ta thường nói, phụ nữ xinh đẹp khi tức giận sẽ đặc biệt quyến rũ, nhất là nữ thần lạnh lùng như cô.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô run lên vì xấu hổ, lớp trang điểm trên môi cô tỏa sáng dưới ánh đèn.

Mặt tôi bị đôi chân đen nhỏ của mẹ đùa giỡn, miệng tôi buộc phải ngậm lấy ngón tay cái ngọt ngào của mẹ. Bàn chân còn lại của cô ấy cũng không đứng yên, trượt từ cằm lên dái tai tôi.

Con trai thân mến, đôi tất của mẹ con có mùi vị như thế nào? Giọng nói của mẹ bạn như một câu thần chú làm mê hoặc lòng người. Bạn phải thích nó, phải không? Hãy nhìn nước bọt của bạn thấm qua tất.

Tôi không thể trả lời, tôi chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít không rõ ràng. Những ngón chân của mẹ di chuyển linh hoạt trong miệng tôi, khi thì trêu chọc đầu lưỡi của tôi, khi thì nhẹ nhàng chọc vào vòm miệng của tôi. Cảm giác của chiếc tất và hơi ấm của đôi chân mẹ quyện vào nhau khiến tôi muốn chết.

Đột nhiên mẹ rút chân lại. Trước khi tôi kịp thở, tôi đã thấy cô ấy nhấc chân còn lại lên. Lần này cô ấy trực tiếp cưỡi lên tôi, vùi đầu tôi vào giữa hai chân bụ bẫm của cô ấy. Miệng trên đã tham lam lâu như vậy, sao không cho miệng dưới ăn?

Tôi cảm thấy cặp đùi đi tất của mẹ áp chặt vào mặt tôi, hơi ấm ấm áp của cơ thể lan tỏa qua lớp vải mỏng. Động tác của cô ấy rất điêu luyện, giúp tôi có thể tận hưởng cảm giác chạm vào chiếc tất mà không bị ngạt thở.

Mẹ...con...con cố gắng thốt ra vài lời.

Suỵt... cứ tận hưởng đi. Mẹ tôi cúi xuống thì thầm vào tai tôi. Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi và nhẹ nhàng xoa bóp da đầu tôi. Cùng lúc đó, cặp đùi đi tất của cô ấy bắt đầu cọ xát từ từ, khiến tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà.

Dần dần, tôi không còn cưỡng lại kiểu tiếp xúc gần gũi này nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu chủ động theo đuổi từng bước đi của mẹ. Lưỡi của tôi liếm đầu gối cô ấy, ngang đùi cô ấy, kéo dài đến tận chân cô ấy.

Có vẻ như Xiaowei của mẹ tôi rất thích đôi chân của mình. Mẹ cười khúc khích rồi nâng người lên một chút để tôi có thể nhìn rõ hơn. Lúc này tôi mới nhận ra khung cảnh dưới váy cô ấy đang lờ mờ hiện ra.

Bạn muốn xem thêm? Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết.

Tôi gật đầu điên cuồng. Mẹ mỉm cười hài lòng rồi từ từ vén váy lên. Tôi nín thở và nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt.

Điều này được chuẩn bị đặc biệt cho bạn. Mẹ nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của con. Bạn có thích chiếc váy của mẹ hôm nay không? Tôi lè lưỡi và tham lam liếm mọi thứ trước mặt. Những ngón tay của mẹ luồn vào tóc tôi, hướng dẫn cử động của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ một chút, điều đó càng làm tôi phấn khích hơn. 

Chàng trai tốt, cậu đã làm rất tốt. Mẹ ôm đầu con, tiếp theo... để mẹ dạy con điều gì đó thú vị hơn. Cô từ từ cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đôi tất đen gợi cảm. Dưới ánh sáng mờ ảo, dáng người của cô trông đặc biệt mê hoặc. 

Hãy đến đây. Mẹ tôi vẫy tay chào tôi. 

Tôi bò tới như một chú cún ngoan ngoãn. Mẹ ôm mặt tôi, đôi mắt sâu thẳm đầy yêu thương và thương xót: Nói cho mẹ biết, con muốn gì? 

Tôi...tôi muốn mẹ tôi...

Hả? Bạn muốn làm gì cụ thể? 

Tôi muốn mẹ tôi cũng như vậy...và...và...

Nói đi em ơi. Mẹ thích những đứa con thật thà nhất. 

Tôi muốn mẹ tôi mang tất vào và để tôi liếm khắp người bà... Tôi muốn mẹ giẫm lên tôi... Tôi muốn...

Đúng là một cậu bé hư. Mẹ hôn lên trán tôi nhưng mẹ thích điều đó. Nào, chúng ta hãy bắt đầu trận đấu tối nay. 

Lúc này, mẹ chồm người về phía trước, giơ hai tay cao quá đầu để đỡ vào tường. Mái tóc dài như thác nước của cô được vén sang một bên tai, để lộ đường cong lưng săn chắc và mượt mà được quấn trong tấm lụa đen một mảnh. Từ cánh tay dang rộng của mẹ có thể nhìn thấy viền của hai bầu ngực lớn, từ phía sau có thể nhìn thấy bầu vú, điều đó cho thấy kích thước vòng một của mẹ phải vô cùng kiêu hãnh. 

Tất nhiên, điều thú vị nhất khiến người ta không thể rời mắt chính là cặp mông to tròn đầy đặn nhô lên từ vòng eo săn chắc của cô. Một lớp tất đen bóng bó sát vào từng tấc da thịt đầy đặn và mềm mại trên cặp mông trái đào của cô, tạo nên hai hình cầu hoàn hảo và tuyệt đỉnh. Dù nhìn từ trên xuống dưới hay từ trái qua phải, chúng đều vô cùng đều đặn và tròn trịa. 

Nhìn từ mọi góc độ, các đường viền của cặp bóng thịt vô cùng mượt mà, không chỉ có chiều cao cao chót vót mà chiều rộng cũng vô cùng đầy đặn. Đặc biệt ở phần trên mông, phần căng phồng nhất, đôi tất được kéo căng cực kỳ bó sát, gần như đẩy độ co dãn của vải đến giới hạn. Phần vải lụa này đặc biệt mỏng và gần như trong suốt do khối lượng và áp lực rất lớn của cặp mông đầy đặn, khiến màu da trắng hồng của cặp mông đầy đặn của người phụ nữ dường như mờ nhạt lộ ra. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, hiệu ứng trong suốt hơi nhờn này thậm chí còn đáng chú ý hơn. Ánh sáng xuyên qua các thớ thịt mỏng manh và chiếu lên cặp mông ẩm ướt, phản chiếu màu sắc mịn màng như gương. Cảm giác chạm vào toàn bộ mông dường như được khuếch đại về mặt thị giác, khiến người ta ảo tưởng rằng chỉ cần duỗi ngón tay ra, họ gần như có thể chạm vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và mịn màng. 

Cặp mông cực khủng của mẹ có thể nói đã đạt đến đỉnh cao của sự hoàn hảo về hình dáng, khối lượng thịt, màu sắc, kết cấu và các chỉ số khác, đặc biệt là tỷ lệ vòng eo/hông quá chuẩn và bất khả chiến bại, có thể trực tiếp tranh tài trong Cuộc thi Mông đẹp Thế giới. Trên bờ mông to được bọc trong chiếc tất đen đầy dầu, tôi đang giơ một bàn tay to lên cao, lòng bàn tay nhắm vào đỉnh đầy đặn và nổi bật nhất của cặp mông đầy đặn. Một cảm giác áp bức sắp tràn ngập khắp tòa nhà, khiến người ta khó thở. Dường như giây tiếp theo, bàn tay mặn chát của tôi sẽ tát mạnh xuống, vỗ nhẹ vào lớp vỏ mịn màng bên ngoài và quả đào căng mọng bên trong, lực đủ mạnh khiến trái cây hoàn hảo này run rẩy kịch liệt.

Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Mông của những cặp mông to này sẽ bị biến dạng nếu bị tát bất ngờ như vậy. Mỗi dấu vân tay có thể biến thành một vết lõm rõ ràng và lớp mỡ xung quanh sẽ căng ra do bị nén, tạo cảm giác đàn hồi hơn. Khi năm ngón tay thọc sâu vào cái mông đào to sắp bung ra, có thể đoán trước được dòng nước ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành được tích lũy nhiều năm sẽ tràn ra từ đường hầm bí ẩn nhất giữa hai mông, sẽ bị bà chủ tàn nhẫn kẹp chặt, tạo nên một cảnh tượng se se và thống khổ. 

Năm ngón tay của tôi xòe ra như những xúc tu của bạch tuộc, chậm rãi và mạnh mẽ khám phá cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen. Lớp lụa dầu được làm từ chất liệu vải cao cấp, trong suốt và mịn màng. Nó vừa khít với làn da tròn trịa ở mông của người phụ nữ, như thể nó là một lớp bảo vệ bổ sung. Ngay khi đầu ngón tay chạm vào bề mặt mịn màng và lạnh lẽo của chiếc tất, tôi rùng mình nhưng ngay lập tức đặt nó trở lại. Tôi đặt năm ngón tay của mình vào một bàn tay và để các đầu ngón tay của mình cảm nhận một cách tinh tế cảm giác mịn màng của loại vải cao cấp. 

Sau đó, đầu ngón tay bắt đầu chuyển động. Đầu tiên, ngón cái và ngón trỏ nhéo chính xác vào góc của chiếc tất, sau đó từ từ kéo chúng lên. Các sợi tơ siêu mỏng có độ giãn ra tinh tế do bị căng, tạo ra âm thanh xé rách tinh tế. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong môi trường yên tĩnh, giống như tiếng chiêng và tiếng trống nhỏ được đánh trong phòng im lặng, sắc nét và căng thẳng. Trong quá trình này, những chiếc tất dần dần có dấu hiệu bị giãn và hư hỏng, chuyển từ bề mặt căng, mịn, không có đường nét thành một lớp màng mỏng phủ đầy những vết nứt nhỏ. 

Khi vết nứt đầu tiên xuất hiện trên bề mặt của đôi tất, tôi hơi dừng lại, như thể đang đánh giá lần điều chỉnh sức mạnh tiếp theo. Cảm thấy tôi dừng ngón tay lại, mẹ tôi lo lắng ôm lấy cặp mông dày của mình. Với chuyển động này, nhiều vết nứt bắt đầu hình thành. Trong một khoảnh khắc vô tình, một trong những sợi chỉ chính cuối cùng bị đứt “bụp” dưới sức căng liên tục, giống như bông tuyết gây ra tuyết lở, và vô số sợi dệt cũng bị đứt trong giây tiếp theo. Ngay sau đó, làn da trắng hồng của cặp mông tròn trịa đầy đặn nhanh chóng bị phơi ra ngoài không khí. Cặp mông căng mọng vốn được bao bọc giờ đây đã bộc lộ hết sự đầy đặn và cám dỗ, như đang nói lên sự trưởng thành của cơ thể cô chủ. 

Đầu ngón tay tiếp tục trượt và kéo mạnh chiếc tất, khiến những thớ thịt của chiếc tất trên cặp mông to, trắng nõn và đầy dầu của người phụ nữ càng siết chặt hơn. Cuối cùng, dưới sự kéo mạnh liên tục, những chiếc tất bị xé thành từng dải như những dải ruy băng đen. 

Kéo được hơn nửa phút, cử động của tay tôi cuối cùng cũng dừng lại, để lộ ra một cặp mông đầy đặn [gần như] lộ ra, âm thầm phô bày vẻ đẹp và sự gợi cảm. Những phần lụa còn lại giống như những vật trang trí trong nghệ thuật, nằm rải rác trên bề mặt cặp mông khổng lồ của người phụ nữ dưới dạng những dải ruy băng đen lộn xộn và hấp dẫn, tạo thêm phong cách buồn bã và khiêu khích. Cái mông khổng lồ đỉnh cao vừa rồi được bọc trong lụa đen một mảnh này giờ đã lộ ra lớp da thịt mềm mại màu trắng, xen lẫn những dải ruy băng màu đen và một vài vết đỏ do bị kéo mạnh để lại. Ba màu hòa làm một, tạo thành một khung cảnh buồn tẻ, buồn tẻ khiến máu người chảy rần rật. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Lại bị vắt khô trong giấc mơ

Tôi lập tức đưa tay ra và dang rộng chân mẹ ra một chút, lỗ thịt trong nháy mắt lộ ra. Hai môi lớn đầy đặn đã đầy nước. Lúc này, bọn họ run rẩy khi bị rút lại và rút lại. Một cục thịt nhỏ cao chót vót cực kỳ cứng rắn đang đứng vững chắc phía trên cặp môi âm hộ béo ngậy như sáp, tỏa ra một mùi hương tình dục nồng nặc và hơi chua. 

Toàn bộ chiếc thắt lưng hình tam giác đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành được nhuộm một lớp hơi nước quyến rũ, thậm chí có thể nhìn thấy sương trắng từ từ bốc lên do sự chênh lệch giữa nhiệt độ cao giữa háng và nhiệt độ thấp bên ngoài sau một thời gian dài ma sát dữ dội. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết rằng âm hộ của nữ giáo viên trưởng thành với vẻ ngoài lạnh lùng, nghiêm túc và bảo thủ này đã được làm nóng trước, giống như một chiếc cốc máy bay nóng hổi đang chờ được đụ, và cô ấy có thể bắt đầu một loạt dịch vụ chiết xuất tinh dịch đặc biệt cho con gà trống lớn bất cứ lúc nào. 

Tôi không tiếc gì cho mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đã nằm sẵn trong túi tôi. Tôi khuỵu gối ngồi xổm xuống, điều chỉnh vòng eo rộng rãi của mình để quy đầu to dữ tợn có thể thẳng hàng với lỗ búi tóc Xiantian mọng nước của cô ấy. Tôi vòng tay qua cổ mẹ, định hướng hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và ôm mẹ thật chặt. Sau đó eo và hông khóa chặt các cơ cốt lõi, sau đó hông được nâng lên đột ngột rồi đẩy lên nhanh chóng. Mẹ tôi còn chưa kịp phản ứng, trong tiếng va chạm của nếp gấp thịt nhớp nháp, cơ bụng rắn chắc có lông đen của tôi và háng hồng hào mềm mại của mẹ đã va vào nhau rất nặng nề! 

"Hoa sen!!"

Tôi chỉ kịp phun ra những lời này, con cặc to với những đường gân phồng lên giống như một con ram đập phá, xuyên thủng sự bảo vệ của hai môi lớn sáng bóng, và đâm vào phần sâu nhất của âm hộ. Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” giòn giã, sợi lông đen của tôi ép chặt vào âm hộ mập mạp của mẹ tôi, một đôi bóng đen nặng trĩu ép chặt vào cặp mông to tròn và tròn trịa của mẹ ruột tôi và run rẩy kịch liệt. Con gà trống khổng lồ đâm vào âm hộ đói khát, khiến đôi chân mang tất đen đầy đặn của mẹ giơ cao nhanh chóng duỗi thẳng, đồng thời một tiếng thét the thé dâm đãng và dâm đãng vang lên cùng với hơi thở sâu của người đàn ông. 

Sau nửa phút, tôi nửa đứng thẳng lên, mỉm cười tục tĩu khi ngưỡng mộ hành vi khiêu gợi của người mẹ trưởng thành trên háng tôi sau khi bị dương vật khổng lồ của tôi xâm nhập. Đôi mắt lạnh lùng chứa đầy vẻ kiêu ngạo của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi lúc này đã trở nên trắng bệch. Trán cô lấm tấm mồ hôi ngọt ngào, khóe miệng run run nói. Trong vòng vài chữ, cái mu đầy đặn ở giữa hai chân vốn ấm áp và gầy gò như bánh bao hấp mặt trắng, nhưng bây giờ hai đôi môi dày đỏ mọng căng ra, chỉ để lại một dương vật đâm sâu vào, lộ ra phần rễ đen, tựa như quả lựu mới chín và chẻ đôi bị xiên bởi một thanh gỗ cháy đen. 

"Mẹ kiếp!! Bên ngoài có một mảnh trời, nhưng bên trong lại có miệng sen!"

Tôi thật may mắn... Tôi đã gặp được mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với bộ ngực khủng, mông béo và đôi chân dài. Tôi không chỉ có thể đút con cặc to lớn của mình vào lưới của cô ấy mà còn có thể nếm được hình dáng bầu trời một đường và cái miệng sen ẩn sâu bên trong của cô ấy. 

Tôi chỉ nhìn thấy miệng hoa sen này trong quảng cáo cho những chiếc cốc máy bay nổi tiếng. Người ta nói rằng lối vào của loại hố này tương đối rộng nhưng bức tường thịt dần dần uốn cong vào trong tạo thành một hang động từ rộng đến hẹp. Các nếp gấp nhỏ ở âm đạo được nối với nhau như bông sen đang nở. Các sọc trên thành thịt giống như các tầng cánh hoa, tỏa ra tỏa rộng, càng lúc càng sâu. Khi lắp vào, các cánh hoa bên trong gần hơn các cánh hoa bên ngoài. Một khi quy đầu của đàn ông lọt vào giữa những đường cánh hoa sâu hơn một chút, anh ta sẽ thấy mình bị bao vây và chặn lại. Tuy nhiên, nếu dương vật đủ dày, dài và cứng và xuyên thủng tới lớp trong cùng là lõi của miệng sen thì anh ta sẽ phải đối mặt với một khe hở mềm mại. 

Tuy nhiên, nếu người đàn ông chọc vào khe hở này quá thiếu kiên nhẫn sẽ bị mắc vào miệng sen. Khe hở mềm mại này trông có vẻ như một lỗ hổng, nhưng thực chất nó là một miếng mồi. Khi đầu rùa lớn nhạy cảm áp vào khe hở mềm mại này, thành thịt sẽ nhanh chóng vặn vẹo, các lớp cánh hoa sẽ nhanh chóng khép bẫy đôi lại và đẩy quy đầu ra sau vành quy đầu từ sau ra trước để bẫy quy đầu lớn trong miệng sen. Khi đó, khe hở sâu nhất trong miệng sen sẽ chuyển từ phòng thủ sang tấn công, thực hiện một cú hút chân không vô nhân đạo lên con mắt tinh tế nhất trong quy đầu của người đàn ông vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Liếm và hút 360 độ, tung đòn chí mạng vào kẻ địch dám tấn công. 

Lấy con cặc dài và dày 20cm của tôi làm ví dụ, lúc này, quy đầu to thô ráp của tôi đang thọc mạnh vào giữa miệng sen của mẹ tôi. Quy đầu được bao bọc bởi cái miệng sen nổi tiếng của mẹ tôi, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, mút và liếm mắt một cách mãnh liệt, khao khát tinh dịch trong tinh hoàn của người đàn ông! 

Tôi nhanh chóng làm quen với cách mút mạnh của cây đàn nổi tiếng của mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trước ngực của mẹ bằng cả hai tay. Con cặc của tôi từ từ và mạnh mẽ đâm vào dương vật dày và dày dưới háng tôi vào âm hộ thuần khiết đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi, để người mẹ ngực to và mông béo của tôi cảm nhận được độ cứng tuyệt đối của dương vật khổng lồ của con trai tôi. Kích thước và chiều dài, mỗi lần đụ, con gà trống lớn sẽ bóp nát cặp môi lớn của hổ trắng chật hẹp và dính chặt. Sau đó, dưới những lớp mút vào lỗ sen, nó sẽ rùng mình và xuyên qua âm đạo nhạy cảm của người mẹ, có thể gọi là trinh nữ. Nó sẽ đập mạnh vào cặp mông đào chín mọng béo ngậy dưới háng, phát ra âm thanh thịt quá mức vang vọng trong phòng ngủ. 

Âm hộ dịu dàng hợp tác với người đàn ông uy nghiêm đáng sợ để xuất tinh hết lần này đến lần khác! Tôi hít một hơi thật sâu, hai chân to như bê tông cốt thép của tôi đột nhiên căng cứng, cơ bắp căng cứng như dây đàn. Cái lưng nhờn của tôi đột nhiên tăng tốc và lắc lư, khiến khẩu súng lớn dưới háng tôi không còn lặp lại động tác đẩy đơn giản lúc đầu mà quay sang xoay theo cái lỗ mềm mại, từ từ rồi nhanh chóng, mở hai môi lớn màu hồng của mẹ sang trái phải theo vòng tròn, để lộ thân que và phần thịt âm đạo hồng hào nằm sâu bên trong. Các cơ và mạch máu trên thân que có hình ba chiều hơn so với lần đầu, hơi run lên theo tiếng thoát khí giữa hai âm đạo.

Vào lúc tốc độ quay và mài của lỗ đạt tốc độ nhanh nhất, tôi đột nhiên nâng phần thân dưới của mình lên, giống như một con ếch đang nhảy và đập mạnh xuống. Với sức nặng và gia tốc trọng lực, con cặc to lớn nhanh chóng đâm vào tận gốc lỗ mỡ của mẹ tôi, tạo ra một tiếng “nổ” cực kỳ nặng nề và toàn thân bị nhấc lên. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy dường như là tấm lót cốc máy bay hoàn hảo của tôi. Cú va chạm cực lớn ngay lập tức ép nó thành một đống bánh mông đã nấu chín rải rác khắp nơi dưới háng anh. Ngay cả nụ hoa cúc bí ẩn và thanh tú cũng nhanh chóng co lại về phía trung tâm, tạo thành một chấm nhỏ không lớn hơn lỗ kim bao nhiêu. Dường như tôi đã phải chịu một sự mài giũa mãnh liệt và quyến rũ hơn trong sâu thẳm cơ thể xinh đẹp này. Tôi, một con thú đóng cọc không mệt mỏi, không hề tỏ ra thương xót chút nào. Tôi hoàn toàn coi mẹ mình, nữ tử đầy đặn và thẳng thắn nhất được vô số đàn ông theo đuổi, như một cái ống tay gà dùng một lần. Pfft~pfft nữa. Anh ta đập mạnh hơn và nhanh hơn, ép cái mông khổng lồ được bọc trong chiếc tất đen thành một lớp chả thịt. Thỉnh thoảng, anh nhét cả dương vật vào đó, dùng quy đầu to như cây nấm xoa xoa cái miệng tử cung nhạy cảm và thiêng liêng nhất theo vòng tròn, khiến vùng da thịt mềm mại ở eo và bụng mẹ bỗng nhiên phồng lên, co giật. Một tiếng kêu the thé chỉ có thể được thực hiện bởi một nữ diễn viên AV đảo quốc khi cô ấy đạt đến cực khoái nghẹt thở xuyên qua tai tôi.

"Dễ!~~Dễ!~Đẩy~Tôi đẩy nó vào tận trong rồi! Nó dãn ra hết rồi! Tai! Ồ~~Ồ~Đừng xoa nữa~Con trai~~Ô~Ồ~Ngứa chỗ đó quá~Ooh~ Ngứa quá!!!"

Cùng với tiếng hát đột ngột và tiếng khóc nức nở của mẹ, đôi chân lụa mảnh khảnh ấy bỗng giơ cao lên để thoát khỏi sự kìm nén của tôi. Giây tiếp theo, tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. Cơ lưng tôi căng cứng ngay lập tức, vòng eo rộng của tôi đột nhiên căng cứng, gần hết cặc bị rút ra khỏi lỗ chật, phát ra tiếng “bốp” khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Cái lỗ mềm mại đầy thịt mềm mại mở ra run rẩy phát ra một tiếng hút nhỏ, tựa như không muốn khẩu pháo khổng lồ này rời đi. Một mùi tanh nồng nặc tràn ngập không khí. 

Sau đó, vòng eo rộng của tôi giống như một chiếc lò xo mạnh mẽ, tôi đột nhiên thả nó ra, điều khiển con gà trống vẽ một vòng cung hoàn hảo trên không trung. Với một động lực đáng kinh ngạc, tôi đập mạnh con cặc vào cái lỗ nửa hở ẩm ướt và bốc hơi của mẹ tôi. Hai môi lớn đầy đặn bỗng đỏ bừng, hai quả trứng dày cộp đập vào cặp mông cao mỡ béo ngậy của mẹ tôi, gây ra một làn sóng mông quá mức như sóng thần. 

Tôi là một con vật dường như có sức mạnh vô tận, hết lần này đến lần khác rút ra, lại đập xuống. Đôi chân em như cây cổ thụ có rễ bám chắc vào hai bên đùi mẹ. Vòng eo rắn chắc của nam giới và háng nữ mềm mại, như sáp và nhờn va vào nhau liên tục, phát ra âm thanh giòn và rõ ràng “pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah”. Mỗi cú va chạm đều khiến những làn sóng da thịt run rẩy, tỏa ra mọi hướng với âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ làm trung tâm, khiến những giọt mồ hôi thơm và nước trái cây trên bề mặt ngọc thể lăn và trượt xuống khi va chạm. Và dưới sự va chạm liên tục ở tốc độ cao, dương vật khổng lồ giết chết nữ giới dần dần biến mất giữa môi lớn mập mạp và bị lỗ Koulang nuốt chửng. "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đúng là cái lồn béo và dày! Kẹp phẳng cặc của tôi! Rít! Tại sao lại có nhiều hạt xoắn ốc từng lớp như vậy, ôi ôi! Cảm giác sướng quá! Chết tiệt! Tại sao trên đầu gà đột nhiên xuất hiện mấy chiếc lưỡi nhỏ để gãi và bú! Ngày qua ngày! Mắt ngựa sắp nổ tung rồi! Mẹ kiếp, mẹ tôi dâm đãng đến mức cần phải đụ!!

Tôi cười toe toét và chửi rủa trong khi đụ, con cặc to dưới háng tôi bay lên bay xuống, tôi tiếp tục tăng tốc độ và đâm vào ra khỏi âm đạo của mẹ, khiến cái lỗ mỡ dày và chật không ngừng thay đổi hình dạng để quấn quanh con cặc to lớn có kích thước đáng kinh ngạc, dùng hết sức kéo căng eo tôi. Nó cũng ngày càng lớn hơn, phát huy hết sức mạnh vô tận của những đường gân oai phong của tôi khi còn là sinh viên thể thao, biến hoàn toàn thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi thành một chiếc cốc hoàn toàn phù hợp với ham muốn tình dục của tôi, với lưng và eo của tôi chuyển động cùng nhau. Tôi đang mang một con cặc to quá dày thậm chí so với kích thước của tôi. Lần nào mình cũng đánh hết cỡ xuống đáy rồi rút cả con cặc ra, rồi nhét cả con cặc xuống tận đáy. Lực mạnh đến mức tôi tưởng như muốn nhét cả con gà trống vào trong lỗ mỡ. Nó thật chói tai. Âm thanh “tát, bang, hit, hit, hit, hit” giống như một cơn bão dữ dội, lần sau nhanh hơn và dữ dội hơn lần trước, khiến cặp mông to đầy đường cong quyến rũ và vô cùng quyến rũ của mẹ không ngừng vặn vẹo, tỏa sáng từng lớp sóng gợi tình!

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy, toàn bộ vòng eo của bà đã hoàn toàn cong lên. Tôi kiêu hãnh duỗi thẳng eo và đụ con mèo béo của mẹ cho đến khi nó phát ra tiếng tanh tách và nước bắn tung tóe khắp nơi. Đúng vậy, mẹ tôi vốn là người không thể đạt tới trong mắt người ngoài giờ đã trở thành một toilet với bộ ngực khủng, mông béo và tất đen mà tôi khen ngợi. Phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ lớn tuổi, dù có vẻ ngoài lạnh lùng, kiêng khem đến đâu thì ham muốn sâu thẳm trong cơ thể họ cũng sẽ không bao giờ bị dập tắt. Chỉ cần đàn ông dám cởi bỏ lớp ngụy trang kín đáo, thì thân hình đầy đặn và gợi cảm đó đã nằm trong tầm tay của họ. Tất nhiên sẽ càng tuyệt vời hơn nếu bạn có một con lừa dày, cứng, dài, bền như tôi! 

"Này! lảm nhảm! Con trai... đợi đã... bah bah bah! Huh~ chờ đã... tiếp theo! Tai, tai, tai, tai, tai! Muốn... bị... chết tiệt... không

Bạn phải mạnh mẽ lên ~ Oh oh ~ Oh oh oh ~ Tôi không thể thở được ... Tôi hụt hơi quá ... 咿咿咿咿咿咿! !

Một tiếng rên rỉ chói tai của phụ nữ gần như xuyên thủng mái nhà hoàn toàn bùng nổ. Toàn bộ lưng của mẹ hoàn toàn cong thành hình cánh cung, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ga trải giường, một cặp vú cao trắng nõn run rẩy trong không trung, hai đường áo ghi lê gợi cảm trên eo cũng co giật run rẩy, âm đạo ẩm ướt cũng không ngừng co rút.

Giữa đôi chân sâu và quyến rũ nhất của cô ấy, tôi giống như một con robot chạy bằng đồng hồ. Tôi uốn cong eo, duỗi thẳng hông và đụ thật mạnh. Tôi dùng con cặc dày của mình ép mở những lớp lỗ mật của mẹ xinh đẹp như những cánh hoa. Tôi đập cái quy đầu to hình nấm vào sâu trong lỗ sen của cô ấy. Tôi cảm nhận được chân không huyền thoại của cổ tử cung, liếm và hút mắt ngựa 360 độ.

Siêu niềm vui.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lồn! Cái lồn! Cái miệng nhỏ ở phía trên hét lên ầm ĩ, còn cái miệng nhỏ ở phía dưới quấn chặt cặc của tôi thành từng mảnh! Cậu giả vờ dè dặt với tôi lâu như vậy, dưới đôi tất đen còn không mặc áo lót hay đồ lót! Chẳng phải cậu chỉ muốn dụ dỗ đàn ông đụ cậu sao! Ngày qua ngày, ngày qua ngày! Xem tôi đụ cậu đến chết đi, đồ góa phụ ngỗ ngược!"

Trong lúc tôi đang thở hổn hển và đụ mẹ thật mạnh, tôi ghé miệng vào tai mẹ và nói những lời tục tĩu. Tôi lập tức nhận ra cổ mẹ tôi chợt đỏ bừng, đôi chân dài mang tất đen hơi tách ra của mẹ lập tức siết chặt, rõ ràng mẹ đang muốn khép lại, nhưng tôi lại không thương tiếc kéo hai chân mẹ ra, để lỗ mỡ dưới háng mẹ lộ rõ ​​hơn, giúp tôi thâm nhập mạnh mẽ vào mẹ dễ dàng hơn.

Chết tiệt, cậu còn nghĩ đến việc kẹp chân mình à? Trước đây có phải là thói quen thủ dâm không? Ừm! Có vẻ như tôi đã đúng, cái kẹp trên quy đầu của tôi lại siết chặt hơn! Ồ ồ ồ ồ! Tại sao lại có một mầm lớn nhô ra, cỏ ơi! Anh ấy thậm chí còn đưa tay vào và hôn tôi bằng mắt và lưỡi!

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi áp cả người vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong tư thế gà trống. Tôi điên cuồng đẩy eo và hông của mình để điều khiển con cặc dày đặc, và đụ thẳng âm hộ mềm mại của mẹ tôi lên xuống. Hành động thâm nhập tưởng chừng như đơn giản của tôi thực ra lại ẩn chứa nhiều chiêu trò để đối phó với phụ nữ đã có gia đình. Sau ba lần xuyên thẳng rơi tự do đầu tiên, phải có hai động tác ngụy trang trái phải hoặc lên xuống rồi dừng lại một lúc để cảm nhận lực véo và hút phản hồi từ lỗ mềm, rồi nhanh chóng rút những chiếc rễ lưới nặng nề ra nhét vào lại, tác động và cọ sát vào lỗ sen mỏng của mẹ theo nhiều hướng. 

Kỹ thuật đẩy và thao tác toàn diện này khiến người phụ nữ vô cùng dễ dàng bộc lộ những điểm yếu mong manh ở vùng kín nhưng đồng thời, nó cũng đòi hỏi người đàn ông phải có một cây gậy thịt dày và dài mới đủ để phát huy hết kỹ năng của mình. Nó không chỉ giới hạn về chiều rộng và chiều dài mà còn có những yêu cầu nhất định về kích thước và hình dạng của quy đầu. 

Cao thấp, trên giường tiếng khóc nhẹ nhàng mà thê lương,

Cặp vú cao to phía trên của cô lúc thì đứng thẳng, lúc thì vặn vẹo lắc lư từ bên này sang bên kia, mặt đỏ đến mức gần như chảy máu, hàm răng cắn chặt lên xuống khiến môi cô đỏ bừng, sưng tấy. Nếu chỉ chụp ảnh ngoại hình của mẹ rồi đăng lên diễn đàn, e rằng ngay lập tức sẽ nhận được hàng trăm bình luận ngưỡng mộ. Là một người mẹ được cho là một người phụ nữ bảo thủ và tuân thủ đạo đức của phụ nữ, cô ấy thực sự sẽ mặc một chiếc tất trơn một mảnh để lộ bộ ngực và hai chân dang rộng, cho phép một cậu bé trông có vẻ đang dậy thì ngồi xổm trên cơ thể cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cảnh tượng vô đạo đức này chỉ nghĩ thôi cũng khiến người ta cứng cả người, chưa kể lúc này cô chính là chủ nhân của cảnh sex này! 

lảm nhảm! lảm nhảm! Ôi~~咿咿咿! Ôi~ nhẹ nhàng nào~! Ồ~ừm~ừm~ồ~đợi một chút! không muốn! Tai, tai, tai, tai, tai!

Giữa những tiếng rên rỉ trầm đục, người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng chói tai. Hai bên đùi trong của cô làm nổi bật một đường cơ cực kỳ sâu, ngay cả nụ hoa cúc hồng thanh tú cũng co rút lại một điểm. Dựa vào tiếng rên rỉ lớn tiếng của mẹ và phản ứng của cơ thể mẹ, tôi biết mình đã tìm thấy điểm G nhạy cảm nhất trong động Baihuxiantian... Điểm G của phụ nữ giống như tuyến tiền liệt của đàn ông. Nếu bạn chưa bao giờ kích thích nó hàng ngày thì bạn sẽ không bao giờ biết được cảm giác kích thích những điểm nhạy cảm này là tuyệt vời như thế nào, nhất là đối với một người mẹ trưởng thành đang mắc phải dục vọng như mẹ tôi. Điểm G của cô ấy, tôi sợ một khi cô ấy chạm vào sẽ gây ra cơn điên cuồng có thể gọi là lở đất, sóng thần... Với thân hình nhạy cảm của cô ấy, không phải là không thể phun ra. Tối nay... Cô ấy đã dừng lại mấy lần... Tôi sợ sẽ càng dữ dội hơn...

Cơ thể lực lưỡng của tôi vốn đã được rèn luyện nhiều năm, giờ đây lấm tấm những giọt mồ hôi. Dưới ánh sáng, nó trông cứng như thép. Tôi nhìn thấy vòng eo rộng của mình và điều chỉnh góc độ. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi một nửa quy đầu lộ ra và nằm bên ngoài môi lớn dày đặc. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, con biết bí mật nhỏ của mẹ rồi. Hehehe, nó giấu sâu lắm. Nhờ con cặc to của con, nếu không mẹ đánh không nổi đâu!”

Đôi mắt của người mẹ tràn ngập nước mắt, sự vướng mắc, bối rối và vui sướng trong mắt mẹ đan xen và gần như tràn ra. Bí mật sâu kín nhất của cơ thể nhạy cảm này đã hoàn toàn được người đàn ông thân thiết nhất với cô biết.

"Này, mẹ cũng muốn! Con đợi đã lâu rồi, mẹ tới đây!"

Tôi vươn tay ôm lấy cặp bầu vú tròn trịa đang đung đưa trước ngực mẹ. Tôi hét lên, và eo tôi rơi xuống từ không trung. Tôi đẩy quy đầu to của mình một góc 60 độ rồi đẩy vào. Cú lao này khiến cặp mông to tròn cao chót vót phát ra âm thanh "bốp" lớn. Không có bất kỳ sự điều chỉnh nào, quy đầu to lớn xuyên vào đó lập tức bắt đầu bóp và cọ xát dữ dội vào điểm G sâu nhất mà tôi vừa phát hiện ra! 

"Errr!!!"

Phòng ngủ lập tức vang lên tiếng gọi mùa xuân cao vút của mẹ tôi từ sâu thẳm tâm hồn. Đó là một giọng nữ cao mà tôi chưa từng nghe trước đây. Giống như một cây đàn organ đã không được chơi hơn mười năm đột nhiên được chơi một cách mạnh mẽ, những âm thanh đã bị che giấu nhiều năm cùng nhau tuôn ra. 

Cái búi tóc đầy đặn giữa háng mẹ và cặp mông xinh đẹp của mẹ đã bị con cặc của tôi kéo căng hoàn toàn. Hai môi lớn dày đặc dính chặt vào hai bên thân pháo một cách bất lực, chỉ còn lại quả trứng lớn nhẹ nhàng đung đưa qua lại trong lỗ. Thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ tôi cũng cong lại dưới làn đạn mạnh mẽ và nặng nề này. Tôi lợi dụng lúc đó cúi đầu xuống, dùng tay đẩy mặt mẹ về phía mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ đang há hốc vì tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi buộc phải hôn một cái lưỡi dài và sâu bằng miệng mình. 

Mông tôi từ từ siết chặt và lắc mạnh, để cho đầu con cặc to lớn đang nằm sâu trong bụng mẹ tôi mài thành vòng tròn vào điểm G mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết rằng thành âm đạo trinh nguyên và mỏng manh của mẹ tôi nhất định sẽ bao bọc và hút toàn bộ con cặc của tôi như từng lớp cánh sen, và điểm G bí mật nhất sẽ ngoan ngoãn đầu hàng trước sự tấn công tàn nhẫn và tàn bạo của tôi, để những dòng nước nóng hổi và dâm đãng phun ra từ miệng tử cung của tôi! 

Vừa hôn đôi môi đỏ rực thơm ngát của mẹ, tôi cảm thấy thoải mái đến mức cho cả con cặc vào âm hộ nổi tiếng của mẹ vợ và xoa vòng tròn. Tôi cầm trên tay cặp vú căng tròn trơn trượt, lắng nghe bên tai những tiếng kêu nghẹn ngào quyến rũ chẳng khác gì thiên nhạc. Tôi cảm thấy thoải mái như một vị thần vào lúc này! 

Trong nụ hôn dài này, huyệt đạo của mẹ đã có dấu hiệu nghẹt thở, đôi mắt xinh đẹp dần dần hướng lên trên, vòng eo gợi cảm thỉnh thoảng co giật dữ dội, mười ngón chân duỗi ra và siết chặt. Tôi cũng nhận thấy điều này, và tôi chăm chỉ hơn để mút lên xuống hai cái miệng nhỏ của mẹ, cầm hai bầu vú mềm mại và béo trong tay và xoa liên tục. 

"Goojie...sizzi...gujijichi...sizzi...gujiji...sizzi...guchijichi...sizziguchi...sizzi...gujijichi...sizziguchi...sizzi...gujijichi...sizzi...phù-phồng-phồng-phồng-phồng-phồng!!!" Tiếng rè rè là tiếng háng nhớp nháp của hai người cọ vào nhau, còn tiếng xèo xèo là âm thanh dâm đãng tôi tạo ra khi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sau một phút, phần thân trên đầy mồ hôi và đỏ bừng của mẹ tôi đột nhiên nhấc lên, cái miệng nhỏ nhắn sưng tấy vì bị hôn phát ra một tiếng rên the thé. 

"Chà! Đừng mài nữa...chua quá...chua quá...! Chua quá! Ôi~"

"Chết tiệt, chúng ta đang hôn và ngày càng chặt hơn. Đầu cặc của tôi đau quá! Lồn! Lồn! Địt cái lồn của em đến chết!" Guji...Puff...Guch...Puff!

"Ngứa quá! Ngứa quá!!! Ôi~ đừng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Zizzi...chirp...phù...phù...guchichi..."

"Ồ ồ ồ! Mẹ kẹp giỏi quá! Mẹ bú giỏi hơn cả cốc máy bay! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con sẽ bú cặc và bi của mẹ cho đến khi chúng nổ tung! Không! Con trai con sắp đẻ mẹ nó!!!"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Phun! Phun! ! ! 

"Con trai... không! Không...! Không thể... ồ... không thể xuất tinh vào trong...! Ahhh...ahhh..."

Tôi lắc lắc cái eo rộng của mình hết sức có thể, như thể tôi sắp nổ tung trong giây tiếp theo. 

"Suss! Nói cho tôi biết cậu là đồ khốn, đừng xuất tinh vào trong tôi!"

"Ồ... Tôi không thể nói được... Tôi không thể nói được... Không thể nào~ Tôi đi đây! Tôi sắp phun ra!!!"

"Vậy thì chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc để mẹ sinh con thứ hai!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi thốt ra vài lời, sau đó trong nháy mắt nửa đứng thẳng người lên, ôm eo mẹ MILF rồi ấn mạnh phần thân dưới xuống, lại tăng tốc độ đẩy. 

Vì quá khoái cảm mãnh liệt, mẹ tôi vô thức giơ hai chân xinh đẹp của mình trong đôi tất bóng loáng dầu, rồi lật đôi tất đen đầy lỗ với lòng bàn chân hướng lên trên. Cô ấy xấu hổ để lộ phần thịt mềm màu đỏ và trắng ở lòng bàn chân dưới chiếc tất mỏng ra không khí, đồng thời cũng để lộ hoàn toàn âm hộ xinh đẹp của mình mà tôi đã đụ bằng con cặc to của mình cũng như môi âm hộ đầy đặn, trắng và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Một con trống to bằng con giăm bông của Vua của các vị vua được đưa vào. Trục dày nhanh chóng thực hiện chuyển động của pít-tông trong phạm vi ngắn và nó được đẩy vào trong khi mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. Phần gốc của con cặc to với vài sợi lông mu xù xì lập tức chìm vào trong lỗ búi tóc của cô. Hậu môn của mẹ co lại vào trong đến mức cực kỳ nhỏ. Tôi biết đó là quy đầu lớn của tôi trong âm đạo. Nguyên nhân là do điểm G bị mài thẳng và đẩy mạnh. Sau nhiều lần thọc sâu và mài mạnh, thân thể mẹ tôi bị dục vọng tra tấn lập tức lăn lộn như con lắc. Hai bộ ngực to cao chót vót của cô đứng ngay ngắn trên ngực. Những làn sóng sữa lắc lư thành vòng tròn theo nhịp tác động của tôi. Bộ ngực lớn thơm tho của người phụ nữ trưởng thành của cô đầy những vết móng vuốt màu đỏ đậm hoặc nhạt. Bên cạnh núm vú trên, có hai vết ngón tay cực kỳ tục tĩu và dày đặc ở rìa quầng vú màu hồng nhạt! 

"Mẹ! Nếu mẹ không nói cho con biết thì sẽ quá muộn!"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! ! ! 

Hai từ đan xen gắn chặt với nhau, tôi đẩy eo và hông của mình ngày càng nhanh hơn. Lúc này, mẹ tôi chợt cong eo, cơ thể thanh tú căng cứng vì sắp đạt cực khoái. Cô ấy dùng sức lực cuối cùng của mình bằng cả hai tay và ôm tôi thật chặt bằng trái tay. Với cái đầu nhỏ giọt nước và đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà đầy dục vọng, cô ấy nghiến răng và thì thầm điều gì đó không thể nghe được vào mặt tôi. Lời còn chưa dứt, thân thể mẹ tôi chợt co giật dữ dội, như bị điện giật. Eo và bụng cô không tự chủ được căng thẳng, phun ra những hạt mồ hôi lớn, hai chân co giật yếu ớt buông thõng, ánh mắt lập tức mất tập trung. 

Tôi dường như bị kích thích bởi những lời này. Tôi nâng eo và hông lên, đột nhiên với một lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề khác, có một tiếng "bốp" lớn, tiếp theo là một tiếng bốp giòn giã khác, và con cặc to lớn được rút ra khỏi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi. Người mẹ còn phát ra một tiếng “bíp” như thể bị hút ra ngoài. Hai chân cô đứng thẳng trên không như vũ công ba lê, hai chân tất đen đầy gợi cảm cố gắng khép lại ở giữa, cố gắng che đi hình tam giác đang lên đến cao trào của người phụ nữ trưởng thành nhưng cô không thể. Tôi túm lấy cô ấy và ép cô ấy mở ra hai bên, để lộ một cái lỗ búi tóc sưng đỏ lộn xộn và phần lớn cặp mông trái đào to lớn của cô ấy được bó chặt bởi đôi tất đen. Đánh giá từ chỗ lõm vào bên trong của cặp đùi đầy đặn của bà, mẹ tôi lúc này đã bị kéo căng ra ngoài! 

Đột nhiên, tôi thấy mông mẹ run lên, rồi tôi thấy một dòng lớn bùn trắng dày đặc như mật ong tan chảy lập tức vọt ra từ cái lỗ đỏ chưa đóng lại, vẽ một hình parabol hoàn hảo giữa không trung. Cú va chạm đầu tiên cao gần nửa mét và kéo dài trong vài giây trước khi yếu dần. Sau lần va chạm thứ hai và thứ ba, giống như một viên sỏi rơi vào nước, nhẹ nhàng rơi xuống, làm dấy lên vài giọt nước gần âm đạo, một luồng hơi nước nhẹ tràn vào phía trước máy ảnh. 

Khi mẹ tôi xuất tinh xong, đang thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt, con cặc to ngửa của tôi không hề có ý định để lỗ Koulang nghỉ ngơi. Với một cái búng tay, nó bị nhét trở lại vào cái lỗ hẹp màu hồng hơi hé mở. Tôi siết chặt vòng eo rộng của mình rồi xoa mạnh, rồi lại kéo ra một tiếng “bốp”. Tôi nhìn thấy hai môi lớn dưới háng mẹ lập tức phun ra một dòng chất lỏng màu trắng, nóng hổi! Tôi như nghiện chơi đùa, dùng âm đạo trắng nõn, ẩm ướt và đầy đặn của mẹ làm đồ chơi để tăng thêm hứng thú tình dục. Con cặc lớn liên tục được đưa vào, nghiền nát hai lần rồi nhanh chóng rút ra, xâm phạm bừa bãi những bức tường lỗ sen dày đặc và vặn vẹo. Chạm vào cổ tử cung hồng hào và nhạy cảm, chất lỏng tình yêu của người phụ nữ trưởng thành phun ra như đài phun nước, đùa giỡn với người vợ bảo thủ và người mẹ trưởng thành này cho đến khi đôi mắt trắng bệch, cô tức giận đến nỗi tấm ga trải giường trắng dưới người đầy nước và biến thành màu sẫm. 

"Fufufu! Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, mẹ có thể phun nước như thế này, con nghĩ mẹ chỉ là một đứa trẻ nước thôi! Hahaha"

Vòng thúc giục này rõ ràng khiến tôi hơi kiệt sức. Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành mặc chiếc tất đen liền mảnh với bộ ngực khủng và âm hộ mềm mại nằm khập khiễng trên giường. Cô ấy tràn đầy khoái cảm, thỏa mãn và thoải mái sau khi đạt cực khoái, với nụ cười kiêu hãnh và dâm đãng trên khuôn mặt.

"Hừ... con trai, ngươi... ngươi... ngươi hài lòng chưa..."

"Thỏa mãn...Mẹ, mẹ đang đùa con à?"

Tôi ngồi lên ngực mẹ và chìa chiếc gậy to chứa đầy nước trái cây ra trước mặt mẹ. Con cặc to lớn này vừa được nhét vào trong cơ thể mẹ tôi đã lâu đã căng cứng và sưng tấy đầy máu. Bề mặt đầy cơ bắp và mạch máu gồ ghề như một ngọn núi. Dưới ánh sáng nó tỏa ra một ánh sáng tà ác, như thể vừa được vớt lên từ mặt nước. Nó dày, dài và khỏe đến đáng sợ, giống như một quả cà tím lớn bị đột biến. Quy đầu hình chiếc ô đột ngột lật ngược đang tỏa ra một luồng hơi nước nóng giống như thật, chĩa thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mẹ, chuẩn bị phóng đi, như thể trong một giây tiếp theo, vô số tinh trùng nam tính mạnh mẽ sẽ bị bắn vào lỗ mật béo bở và trưởng thành của người mẹ cô đơn nhiều năm, đụ người phụ nữ trưởng thành có vẻ đoan trang và tao nhã này cho đến khi mở miệng cầu xin lòng thương xót, quỳ xuống làm nô lệ! 

"Vậy... cậu định làm gì..."

"Tất nhiên là rất vui khi được làm tình với bạn! Đừng lo lắng, chỉ cần làm theo những gì tôi nói và bạn sẽ không bị bôi kem."

Tôi véo núm vú của một cặp vú béo và di chuyển chúng xung quanh. Lúc này, người mẹ thực sự biết rằng cơ thể mình đã thỏa mãn, nhưng con cặc dày sắp nổ tung của con trai bà sẽ không từ bỏ hành động giao phối hiếm có này. Cô ấy không còn cách nào khác là phải hợp tác, và đối mặt với một sinh viên thể thao cao 1,78 mét như tôi, cô ấy không còn sức để chống cự sau khi bị bắn nhiều phát. Đặc biệt là bây giờ cô vẫn đang mặc bộ đồ tất đen bóng loáng, cô không thể lấy lại sự tỉnh táo cho cậu con trai đang tuổi dậy thì và có một con cặc căng phồng.

Tôi nhìn xuống người mẹ xinh đẹp và trưởng thành bên dưới mình. Với tư cách là người liên quan, nhân vật nam chính của trận chiến đau đớn này, tôi biết cơ thể mẹ tôi phản ứng đến mức nào. Đêm nay, mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, chắc chắn sẽ trở thành chiếc cốc độc quyền của con cặc to lớn của tôi. 

"Đi, leo lên ghế đi." Tôi bóp bộ ngực cao chót vót của mình và ra lệnh với giọng điệu không thể nghi ngờ, "hướng cái mông to của anh về phía tôi."

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn đứng dậy và trèo lên chiếc ghế trắng tinh quý giá của mình. Cô ấy từ từ nâng đôi tất đen đầy đặn và cặp mông hồng đào của mình lên, quay lưng về phía tôi. 

Thân hình cao lớn của mẹ quá bệ vệ so với chiếc ghế này nên mẹ phải quỳ hai chân lại, điều này khiến cho cặp mông đầy đặn dưới eo đầy nữ tính và thơm tho của mẹ trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. Hai mông đào lại càng dính chặt hơn do bị rách tơ dính liền. Hai mông ép vào nhau tạo thành một khe hở sâu đầy quyến rũ, khiến người ta liên tưởng đến khoang bên trong chật hẹp và cái hậu môn đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ trưởng thành. 

Thân dưới của mẹ hơi vặn vẹo khó chịu, hai cái mông khổng lồ gần như xuyên thủng nửa chiếc tất còn lại. Mép của chiếc tất mà tôi đã dùng sức xé toạc trước đó cực kỳ thô ráp, mông bị bóp đến mức lộ ra hai vết bóp kéo dài từ đỉnh mông đến tận chân. Cặp mông trắng nõn và mềm mại hơi phồng lên ở những vết hằn. Có một lớp mỡ mềm trông đặc biệt đầy đặn. Màu sắc dần dần chuyển từ hồng nhạt sang đỏ đậm. Nó mềm mại và đàn hồi, như thể nước ngọt sẽ tràn ra khi chạm nhẹ vào. Lớp da mỡ mỏng manh được bọc trong lụa đen căng cứng lại với nhau, lộ ra phần thịt mọng nước ẩn chứa trong cặp mông béo này. 

Một nửa cặp mông được giấu trong chiếc tất đen bóng, còn một nửa cặp mông to lộ ra sáng chói lóa mắt. 

Tôi duỗi một đôi bàn tay to lớn, dang rộng các ngón tay, đột nhiên nắm lấy cặp mông mềm mại và thanh tú rồi bắt đầu nhào nặn như sắp nổ tung. Cặp mông béo ngậy và mọng nước bỗng nhiên nuốt chửng những ngón tay dày cộm lông đen của anh. Trong quá trình cọ xát mạnh mẽ, những cái lỗ mềm sưng tấy đỏ mọng và hậu môn mỏng manh thỉnh thoảng lộ ra khiến mẹ tôi phải rít lên và thở hổn hển. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng...ừ..."

Tiếng kêu thương xót của mẹ khiến tôi càng xoa mạnh hơn, "Mẹ kiếp, mẹ ơi, con đã thủ dâm cặp mông to của mẹ hàng chục lần! Con đã bị cặp mông béo của mẹ dụ dỗ và nằm mơ cả đêm! Bây giờ con sẽ dạy cho mẹ một bài học, đồ khốn kiếp vô liêm sỉ!"

Lòng bàn tay tôi giống như một chiếc quạt đuôi mèo lớn, tôi tát không thương tiếc vào cặp mông to tròn đầy dầu mỡ tạo ra âm thanh xé gió. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào cái mông đầy dầu, phát ra một tiếng “bụp” sắc nét và rõ ràng. Lực va chạm mạnh khiến lớp dầu mịn màng trên cặp mông to đột nhiên bị ép ra ngoài, tạo thành một lớp sóng và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Trong phút chốc, hai cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi bị bóp ra phát ra tiếng rên rỉ và nước bắn tung tóe.

Khi người phụ nữ rên rỉ và tôi tát cô ấy ngày càng điên cuồng, toàn bộ cái mông tròn trịa và đầy đặn dần đổi màu và nhuộm một lớp màu đỏ đậm. Một lớp mồ hôi mịn chảy ra từ sâu trong mông, từ từ chảy dọc theo đường cong dày và thẳng của mông, như những giọt nước mắt tủi nhục trượt xuống. Nó thực sự làm tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Nhưng bàn tay to lớn của tôi không hề tỏ ra tiếc nuối trước cảnh đẹp này. Tôi vung nó như một con hổ và mở nó sang trái và phải. Tiếng sấm vang vọng khắp phòng ngủ, cái tát khiến cặp mông đào của phụ nữ trưởng thành đầy đặn mọng nước tựa như một cơn sóng thần.

Khi cặp mông to của mẹ tôi nổi đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ với nhiều sắc thái khác nhau, làn da đỏ bừng và nóng như lên cơn sốt, cuối cùng tôi cũng đã ăn đủ hai viên thịt mềm đó, và dùng bàn tay to lớn của mình mở rộng hai cái mông khổng lồ một cách khó nhọc. Cảnh tượng dâm dục trước mắt khiến cặc tôi trước màn hình đạt đến giới hạn. Giữa cặp mông hồng nhạt, cái âm hộ xinh đẹp đầy đặn cùng cái lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú bị kéo căng thật chặt. Một dòng nước trong suốt đang từ từ chảy xuống mông. Người mẹ rên lên một tiếng run rẩy và kẹp chặt hai chân trong một nỗ lực vô ích để siết chặt mông mình. Tuy nhiên, hai cái lồn vô cùng xinh đẹp lại vặn vẹo co lại khiến trông càng thêm dâm đãng. Tôi nghiêng người về phía trước, áp mặt vào mông, hít một hơi thật sâu mùi hương tình dục ngọt ngào và đậm đà tỏa ra tự nhiên từ mông mẹ tôi sau khi bà đạt cực khoái. Đột nhiên, tôi thấy miếng thịt dính dưới háng tôi chợt dựng lên. Tôi rất hài lòng với hố đầu tiên của mẹ. Tôi trầm trồ một lúc với vòng eo và đường cong hông tuyệt đẹp của mẹ trên chiếc ghế trắng, thậm chí còn cường điệu hơn cả đàn cello. Đôi mắt dâm đãng của tôi nhìn chằm chằm vào cái mông to chín mọng đang không ngừng vặn vẹo dưới eo con rắn nước. Tôi vừa buông ra, hai cái mông của em ấy gập lại như bánh pudding, tạo nên một làn sóng mông hồi hộp. 

Mẹ ơi, sao mẹ có thể có một cái lồn mềm mại với eo thon và mông to như vậy? 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên, dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái mở ra môi lớn vừa bị xâm nhập, để lộ ra cái lỗ tỏa ra mùi dâm ô. Con cặc dưới háng tôi cương cứng hẳn lên, bị ép chặt vào giữa hai cánh hoa và chậm vào trong. 

"Chà... cậu... phải làm nhanh lên... đừng lảng vảng!"

Lúc này tôi cũng không vội, dùng bàn tay to lớn từ từ chậm rãi nắm lấy cặp mông mềm mại và trơn trượt của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi biến móng vuốt của mình thành lòng bàn tay và vỗ nhẹ vào cặp mông to lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, để lại những dấu tay đỏ tươi. Cái mông to của mẹ có lúc bắt đầu vặn vẹo một cách quyến rũ. Mặc dù đó có thể là một động thái vô tình chỉ để giảm bớt cơn đau rát ngứa ngáy ở mông của cô, nhưng điều đó càng thể hiện rõ ràng rằng da thịt thơm và chín của cô đang háo hức được cặc của một người đàn ông xâm nhập! 

Nhạy cảm thế à? Hãy quạt nó và phun nó! Bạn có thực sự muốn ăn tinh ranh của tôi? 

Mẹ không nói gì mà dùng hai tay đỡ lưng ghế, nâng cặp mông tròn và mập dưới vòng eo non nớt của mình. Cặp mông hồng hào khép chặt trên háng cô co rút, rỉ nước, chờ đợi sự ưu ái của người đàn ông phía sau. Cô ép ra một loạt tiếng rên rỉ thê lương từ cổ họng khiến cặc cứng lại. 

“Này, cái miệng nhỏ dưới kia cầu xin tha thứ quá, con không níu kéo mẹ đâu.” Tôi điều chỉnh tư thế đứng sao cho dương vật khổng lồ từ dưới lên trên chạm vào lỗ mềm mại, vòng eo rộng và săn chắc như thể sẵn sàng bắn bất cứ lúc nào. 

"Nào, buộc tóc lên và chúng ta bắt đầu quan hệ tình dục!"

Tôi dùng một tay nắm lấy mái tóc đen bóng dài ngang lưng của mẹ rồi áp vào ngực mẹ. Tôi cố tình nhấn mạnh từ “sex” khiến mẹ tôi cứng người. 

“Đồ khốn….”

Im lặng một lúc, mẹ nghiến răng thốt ra hai chữ. Cô từ từ giơ tay lên, gom mớ tóc đen rải rác trên ngực thành chùm, nhấc lên cao rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoay vào chân tóc, xoắn thành một sợi dây thật chặt, cuối cùng búi thành một búi tròn xinh đẹp sau gáy. Tuy nhiên, động tác làm tóc của cô tuy vẫn trang nghiêm và tao nhã như trước, mang đầy sự mềm mại và khéo léo đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng vào lúc này lại có vẻ vô cùng khác biệt. 

Sau khi run rẩy chỉnh lại mái tóc, để lộ chiếc cổ và tấm lưng mịn màng thanh tú, thân hình mẹ đã lấm tấm mồ hôi thơm ngào ngạt, vòng eo thon gọn khẽ run lên, những đường cong quyến rũ ở hai bên eo cũng khẽ đung đưa. Nó tỏa ra một màu sắc phong phú hấp dẫn để vuốt ve và chơi đùa, đồng thời phản chiếu một lớp dầu dính nhẹ dưới ánh sáng. Tôi cũng nhận thấy khối mỡ mịn và mềm này đã được ép ra. Tôi nắm lấy tay cầm hoàn hảo là lõi của giá súng bằng cả hai tay, để toàn bộ cơ thể mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn nằm trong tầm hỏa lực của con cặc tôi, không thể cử động. 

Cuối cùng cũng đến lúc tôi cảm thấy hào hứng với buổi giao phối. Tôi dùng đôi bàn tay to nhéo nhẹ vòng eo mịn màng của mẹ, không chút do dự, quy đầu nấm to đã ứa ra nước nếp. Có một tiếng “bốp” rõ ràng và vang vọng, gốc dương vật to lớn đầy lông mu thô ráp va vào hai cái mông trái đào thẳng tắp hoàn hảo của mẹ tôi!

"Hmm~!!??!!??" 

Phong cách doggy rõ ràng đã xâm nhập vào một số nơi nhạy cảm và tinh tế hơn, và mẹ tôi phát ra một tiếng kêu ngạc nhiên kỳ lạ. Hết lần này đến lần khác, kèm theo những tiếng “ròng rọc”, “ròng rọc”, “ròng rọc”, tôi thấy cái mông trắng nõn nhớp nháp của mẹ sưng tấy do những cử động bạo lực của tôi. Nó biến thành hình dạng chất lỏng tục tĩu này đến hình dạng chất lỏng tục tĩu khác. Lúc trước nó là một quả bóng cực kỳ tròn, lúc sau nó bị bẹp dẹt thành một miếng daifuku dính dính tràn ra khắp nơi. Cặp mông lụa đen mềm mại cứ đung đưa và lan rộng trước cú va chạm mạnh của tôi gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ. Trong vòng vài chục cú vuốt ve, vô số sữa đậu nành đặc và trắng từ từ chảy ra từ háng to béo vốn đã đầy nước, trườn xuống hai chân đen đang run rẩy. "Xì... Mẹ kiếp, còn phải dùng dụng cụ đẩy của lão già để địt con mèo của mình! Đệm mông to này tốt quá, đàn hồi, ẩm ướt, trơn trượt, sướng quá!" Hai bàn tay to lớn của tôi nắm chặt lấy phần mỡ tràn ra từ hõm bên hông mẹ làm báng súng. Tôi phồng má và di chuyển mạnh về phía vết nứt ở mông của chiếc tất đang mở. Tôi cố gắng đưa và rút con cặc ra, khiến cái lỗ mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi thực chất đã trở thành ống hút tinh dịch. Nó không ngừng run rẩy và phun ra thứ nước thịt sền sệt như lụa. Mỗi lần tôi rút nó ra, hầu hết cặc tôi đều dính vào vài sợi trắng đục không đứt. Trước khi chúng kịp tan biến và vỡ tung trong không khí, chúng lập tức bị con gà trống đẩy lùi vào lỗ mật. Khi nó lộ ra lần nữa, bề mặt cặc của tôi như bị sơn một lớp sơn dính. Cặp mông béo không được quấn trong chiếc tất lụa đen thiếu đi một lớp kiềm chế, khiến cho những làn da trắng nõn càng lắc lư khi va chạm. Đặc biệt là khi con cặc của tôi đã cắm hoàn toàn vào eo và háng của tôi và ấn vào hai đầu mông của tôi, hai khối thịt cao chót vót sẽ bung ra từ đỉnh mông béo của tôi, đó là một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Đây là sóng mông cao nhất được tạo ra bởi dòng quán tính của lớp mỡ mềm và mịn trên mông mẹ do ngoại lực quá mạnh. Thông thường, chỉ những phụ nữ có cặp mông đầy đặn mới có thể tạo ra cảnh khiến người ta chuyển động như gà trống, nhưng cặp mông to của mẹ tôi mới có thể tạo ra hai làn sóng thịt kỳ lạ với nhiều lớp sóng mông cùng lúc, giống như những đợt sóng siêu cao do hết đợt sóng này đến đợt sóng khác tạo ra khi lướt sóng trên bãi biển. Tất cả đều là những điều kỳ diệu của thiên nhiên. Tất nhiên, việc nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này không thể hoàn toàn nhờ vào quả đào to, mọng nước, chín mọng của mẹ tôi mà còn nhờ tốc độ siêu phàm gần giống như một chiếc máy rung của tôi. Eo tôi dày như đóng cọc. Mỗi lần tôi ra vào nhanh chóng, thậm chí còn có nhiều dư ảnh về quỹ đạo của con gà trống. Dưới tốc độ siêu cao như vậy, cặp mông béo của mẹ mới có cơ hội tạo ra những làn sóng mông đẹp như vậy. 

"Ồ?? 齁齁遁遁遁遁遁遁遁遁遁遁遁遁!!! Quá...quá nhanh! 齁齁遁遁遁遁遁遁遁遁遁遁遁!!!!!!!

Hết tiếng này đến tiếng kêu nghẹn ngào của người mẹ trưởng thành khiến tai tôi tê dại, cơ thể trở nên yếu ớt. Nó hoàn toàn vang vọng khắp phòng ngủ. Tôi không quan tâm rằng đã gần 4 giờ đêm. Mẹ tôi như nữ diễn viên xinh đẹp nào đó trong AV Nhật Bản bị chinh phục, lắc lắc eo một cách tuyệt vọng.

Sau đó, tôi nhắm vào giữa khe mông và đụ cô ấy bằng một cú đập mạnh, tạo ra một làn sóng da thịt cường điệu. Vô tình, vòng eo bên trong của người mẹ đã bị ấn xuống hoàn toàn, khiến cặp mông đầy đặn của cô nhô lên, đặt cái lồn thanh tú của cô đúng vào góc cương cứng tự nhiên của con cặc to lớn của người đàn ông phía sau. Cặp mông to của cô giống như một cặp cốc máy bay đặc biệt có ý thức độc lập. Cô bắt đầu tự mình di chuyển lên xuống một cách ngoan ngoãn để bú, khao khát tinh dịch đặc và nóng trong tinh hoàn của người đàn ông.

"Ôi! Ai cho phép cậu tự mình di chuyển! Rít! Cặc của tôi sắp nổ tung dưới lồn của bạn rồi! Đừng di chuyển! Đừng di chuyển! Mẹ kiếp!"

Tôi rít lên và thở hổn hển, đùi tôi như chợt bị căng lên, bắt đầu lao đi dữ dội với tốc độ cao. Điều này khiến cho tác động lên xuống của hai người chồng lên nhau, hòa vào nhau và hội tụ trên cặp mông đào chín mọng đầy đặn. Tôi thấy trong những làn sóng da thịt, những làn sóng vốn dâng lên nối tiếp nhau bỗng biến dạng lao về phía hông mẹ hướng xuống, dâng trào dọc theo rãnh mông sâu. Ngay từ đầu, không thể dừng lại cho đến khi chiếc kim Đinh Hải Thẩn dày cộm cắm sâu vào giữa các vết nứt của mông bị tát, biến làn sóng siêu hông này thành một làn sóng ép tinh dịch ba chiều hơn, bao gồm cả phần thịt mềm mại và đàn hồi của cặp mông từ trong ra ngoài, mang đến một vũ điệu thịt độc đáo và tinh tế dành riêng cho những bà mẹ trưởng thành và những người vợ cho que thịt to cắm sâu vào âm hộ mềm mại.

Lúc này, tôi chỉ đơn giản là một cỗ máy súng hình người. Dù mẹ tôi có tạo ra những làn sóng chói lóa với miếng thịt thơm của bà như thế nào, hay mẹ có rên rỉ, la hét thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ làm việc của mình một cách thờ ơ, khoe trọn vòng eo săn chắc với cơ bắp cuồn cuộn. Đưa vào, cho đi, lại lấy vào, lại đưa ra, điểm khác biệt duy nhất là cái thùng trống dưới háng tôi vốn đã phủ đầy nước trắng đục ngày càng dày đặc, còn tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng to, gần như xé nát cả trần nhà.

"齁齁齁... con trai... không... đừng... đừng quá... mạnh mẽ... quá... sưng lên... chua chát... à... 齁齁遁... ugh... làm ơn... xin hãy nhẹ nhàng... ah ah ah... 齁齁齁齁齁齁"

Người mẹ lúc này đang quỳ trên chiếc ghế trắng, mông to giơ cao, eo đung đưa, lưỡi thè ra, rên rỉ ầm ĩ, không còn là người mẹ xinh đẹp bảo thủ và nghiêm túc mà tôi từng biết... Đạo đức trần tục và đạo đức nhân văn đều tuôn ra dưới những cú đẩy bạo lực của tôi cùng với chất lỏng trong suốt không ngừng phun ra. 

Thân hình gợi cảm đỉnh cao với phần trước sau phát triển đang run rẩy quỳ trên ghế, khoe đường eo và hông nóng bỏng hoàn hảo và kiêu hãnh trước người đàn ông phía sau. Mái tóc đen của cô được buộc cao, tượng trưng cho sự trong trắng, đức hạnh của người mẹ, đồng thời trở thành vật trang trí để tăng thêm sự thú vị cho giới tính phi đạo đức này. Tôi chưa bao giờ mặc bộ quần áo đáng xấu hổ như tất lụa, nhưng bây giờ tôi thay sang một chiếc tất đen liền mảnh có bóng dầu. Tất cả điều này chỉ là để làm cho con cặc to lớn của người đàn ông cứng hơn và thoải mái hơn. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng và hạnh phúc trước sự thay đổi của mẹ. 

Mẹ ơi! Bạn có biết không? Kể từ khi tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm, tôi đã muốn đè bạn lên giường và đụ bạn! Hahaha! Bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của bạn đã khiến cặc tôi cương cứng gần nửa năm, khiến hai hòn bi của tôi gần như bốc cháy! 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt đang liếm cái mông béo và chủ động nuốt cặc. Đây chỉ là lần đầu tiên quan hệ tình dục. Mẹ của Zhang, người luôn lạnh lùng, đoan trang và có lối cư xử bảo thủ, lại thực sự sẽ thực hiện hành động lấy tinh dịch cực kỳ dâm ô như vậy. Vòng eo mềm mại của cô ấy dường như bị gãy, và cô ấy không ngừng vẽ những vòng tròn lên xuống, trái phải, sốt ruột. Hai cái mông đào chín dầu nối bên dưới lần lượt lắc lư theo làn sóng mông mịn không ngừng nghỉ, đôi môi dày cọ vào nhau và rơi vào nhau, giống như hai cái lưỡi khéo léo, một bên trái một bên phải, hung hãn nuốt chửng củ thịt với lực bao bọc kinh người. 

Sự trụy lạc như đĩ của mẹ tôi khiến da đầu tôi tê dại, toàn thân mềm nhũn. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể biết được liệu dương vật to lớn của mình có tác dụng tốt hay mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành giấu giếm và đĩ điếm như vậy. Chẳng lẽ... hình ảnh cô nương lạnh lùng, tao nhã ngày xưa của cô chỉ là ngụy trang mà thôi. Vào lúc này, người phụ nữ dâm đãng lắc eo, khom hông và tham lam nuốt chửng cây gậy khổng lồ bằng âm hộ của mình có phải là bộ dạng thật của cô ấy không...? 

"Ừm...uh uh...đừng...ừ...im đi!"

Mẹ tôi nghiêng đầu, đôi mắt đẫm lệ, vừa tức giận vừa tức giận với tôi, người đang đút vào âm hộ của bà với tốc độ cao với nụ cười dâm đãng trên môi. Tuy nhiên, nét dịu dàng và phấn khích đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trên khuôn mặt vẫn bộc lộ suy nghĩ thực sự của cô. Dù cô nói không nhưng eo và hông của cô vẫn phối hợp với khẩu pháo cứng ngắc tàn phá âm hộ mập mạp và mềm mại theo nhịp bổ sung. Lúc này tôi cảm thấy không được khỏe và trán tôi lấm tấm mồ hôi. Có thể thấy, đối mặt với mẹ tôi, một mỹ nữ trưởng thành đỉnh cao về khuôn mặt, hình dáng và địa vị, con cặc to lớn đáng sợ của tôi đã cạn kiệt sức lực, nhất là khi tôi phát hiện ra bộ phận không rõ ràng và dâm đãng nhất trên cơ thể mẹ. Sau ba phút cuồng nhiệt và bùng nổ hút cốc tinh dịch này, cái rễ thịt vốn đẹp như đá bắt đầu run rẩy yếu ớt khi được rút ra, và ống dẫn tinh giống như một tác phẩm điêu khắc thỉnh thoảng run lên dữ dội. Chắc chắn nó đã bị hố sen thiên đường này ép đến cực hạn rồi! 

Tôi cúi đầu hít một hơi thật sâu mùi hương đầy nữ tính trưởng thành phả vào chiếc cổ mịn màng, ẩm ướt và hồng hào của mẹ. Sau hai tiếng “bốp” lớn, tôi thấy một tia nước phun ra từ cặp mông to bóng loáng của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi đã vùi sâu vào lớp mỡ mềm mại trên bề mặt mông. 

“齁齁齁齁齁齁齁遁遁遁遁遁遁遁遁遁遁遁!!!!!

Tiếng rên rỉ ngọt ngào bỗng nhiên biến thành tiếng kêu thấu cổ họng của một con vật cái. Khi cặp mông vốn đã đỏ tấy và sưng tấy lại một lần nữa bị thắt lưng của người đàn ông siết chặt và biến dạng, tôi dùng vốn tự hào của mình và sức lực gần như vô tận của một sinh viên thể thao để bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng.

Tám ngón tay của cả hai tay nắm chặt phần mông đầy đặn ở hai bên mông to, ngón cái nhéo rất chính xác chỗ nối eo-hông hơi trũng xuống. Bằng cả hai tay, họ run rẩy mở ra hai nửa mông của người phụ nữ trưởng thành mà đêm nay họ đã chơi đùa rất lâu. Nhìn bộ phận kín sưng đỏ đang cắn chặt con cặc và hậu môn co lại thành một điểm nhỏ, tôi cười toe toét hít một hơi, con cặc dưới háng tôi lại tăng tốc độ bơm, liên tục đập mạnh vào cơ thể mẹ tôi. Cặp mông bánh pudding thường ngày đầy đặn và đầy đặn đã bị đập trực tiếp vào một vũng chả thịt trắng. Vô số thứ bùn trắng dính dính nhỏ giọt xuống âm vật to lớn phía trên lỗ kín, tạo thành một sợi chỉ sáng bóng trong không khí.

Chết tiệt, cái gói rỗng này có cảm giác mạnh quá! Thật nhiều cái lưỡi nhỏ đã liếm tôi đến chết! Tôi muốn xuất tinh mà không cần bao cao su vào người mẹ ngực to và mông to của tôi! ! ! ! 

齁齁齁齁齁齁! Con trai...không...được rồi! Rút ra...và rút ra!齁齁齁齁齁齁齁齁齁! 

Mẹ tôi vừa nghe tôi nói xong liền vung vẩy chân tay thật mạnh và dậm mạnh chân vào ghế như muốn bật khỏi ghế. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi con cặc nóng bỏng của tôi, được đưa vào khoang của cô ấy mà không có bao cao su. Tác động to lớn trong quá trình vặn xoắn như thể cô ấy sắp ném tôi đi. Nhưng đúng lúc này, tôi thấy chân mình chợt dùng lực, cưỡi lên cặp mông to bóng loáng của mẹ. Tay tôi vòng quanh lưng ngọc và khóa chặt trái phải. Tôi ôm chặt cặp vú to béo và mềm mại, nhéo vào núm vú to màu hồng cao và săn chắc, đùi tôi như một cái kẹp kẹp chặt hai bên cặp mông béo. , ấn cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ thành một chiếc bánh chín, sau đó dùng hết sức tập trung vào eo và bụng để vung mạnh, để kim định biển đâm sâu hơn vào lỗ mỡ của mẹ và khuấy động không ngừng, khiến vẻ đẹp thanh tú của mẹ sụp đổ, một đôi đồng tử đen tỏa sáng tán loạn, chỉ để lại một vệt nhiệt mờ nhạt tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng run rẩy. 

Mẹ! Hãy cho tôi một đứa con thứ hai ngoan ngoãn nhé! ! ! 

Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng lớn, cơ thể đột nhiên dùng lực, eo đột nhiên nâng lên, toàn bộ dương vật dày đặc và lấp lánh bay lên không trung phát ra tiếng “bốp”, hai môi lớn háu ăn run rẩy mút vô ích ở gốc que. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như khẩu pháo hùng vĩ của mình bị đóng băng trong không trung! Nhưng chỉ trong chớp mắt, con cặc hùng vĩ chứa đầy tinh dịch đặc quánh, với lực như sấm sét, đã xâm nhập vào âm hộ người phụ nữ trưởng thành của mẹ, chặt hơn cả trinh nữ nhưng vô cùng đầy đặn! 

"Uh huh ồ ồ ồ ồ!!! Chết rồi! ồ ồ ồ"

Mẹ tôi hoàn toàn bị đòn chí mạng của tôi đâm thấu tới tận điểm sâu nhất. Cô ấy ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng hét sắc nhọn của phụ nữ từ miệng mình. Cặp mông đen to của cô ấy bị tôi ấn chặt vào miếng bánh nhân thịt. Chỉ có eo cô run rẩy và run rẩy. Điều tồi tệ hơn nữa là với cú đánh kinh thiên động địa của tôi, hai cơ thể và gia tốc trọng lực đã trực tiếp khiến chiếc ghế có tải trọng không quá 200 kg bị gãy chỉ bằng một tiếng “cạch”. 

Trong phòng một thân hình dã man phóng khoáng áp sát vào một thân hình mập mạp mịn màng. Nó rơi nhanh theo chiếc ghế. Vào lúc chạm đáy, cả phòng ngủ vang lên một tiếng “bốp” thật lớn! Chấn động đến mức không khí trong phòng dường như run rẩy! Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ đã bị biến dạng dữ dội và bị nghiền nát thành những miếng thịt trắng nõn, cắm sâu vào đệm ghế dưới sức ép và tác động của người đàn ông đè lên người cô. Mỡ mông đầy đặn như muốn trào ra khỏi cơ thể cô, cố gắng bật dậy trong vô vọng nhưng lại không thể chịu được áp lực cực lớn đè lên eo và bụng của người đàn ông. Toàn bộ khung cảnh lúc này như đóng băng. Mặc dù trong phòng rơi vào im lặng, nhưng nếu cẩn thận lắng nghe, bạn vẫn có thể nghe thấy cặp mông to bị ép chặt thành một quả bóng dường như đang phát ra âm thanh "phồng" yếu ớt và buồn tẻ của nước chảy. Cơ thể của người đàn ông vẫn áp sát vào cơ thể của người phụ nữ, với những đường gân nổi lên sau đùi và cơ mông săn chắc. Nếu không phải hai tinh hoàn sưng tấy của anh đang co bóp và phóng ra, bọn họ còn tưởng rằng mình bị sốc khi quan hệ. 

Cứ như vậy trong nửa phút, cho đến khi những quả bóng khổng lồ dưới háng người đàn ông co lại và mở ra hơn ba mươi lần, cơ thể thơm tho tỏa ra hơi nóng của mẹ tôi ngừng run rẩy. Khi tác động bị bóp nghẹt của chất lỏng đặc quánh dừng hẳn, một lớp chất lỏng đục màu vàng trắng có mùi hôi và mùi trắng đã tích tụ trên chiếc ghế trắng mà tôi và mẹ đang cùng nhau ấn xuống. Hai bàn chân lụa đen yếu ớt buông thõng dưới cặp mông to, mu bàn chân hoàn toàn chìm trong chỗ chứa tinh dịch. 

Lúc này, dù là ngón chân còn run nhẹ hay lỗ mỡ không ngừng phun nước, mọi thứ về da thịt mềm mại của người mẹ dường như đang thầm kể câu chuyện về khoái cảm tột đỉnh mà bà chủ đang trải qua lúc này, và sự nịnh nọt của người đàn ông cao lớn phía sau...

Thực tế, cơ thể tôi sau khi được mẹ tắm rửa sạch sẽ đã được bọc trong một chiếc chăn bông. Lúc ngủ tôi lấy chăn đắp làm lều và liên tục xuất tinh…

Trong giấc ngủ này, tôi và mẹ ngủ từ bốn giờ sáng đến tám giờ tối. Đến tối, tôi ra khỏi giường thở hổn hển, toàn thân khó chịu, bước đi lơ lửng, chân không nhấc nổi chút sức lực nào. Chắc hẳn lúc này dưới mắt tôi có quầng thâm, vì đêm đó mẹ tôi đã rất chủ động. Ngay khi tôi xuất tinh, cô ấy lập tức cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng để dụ dỗ tôi cương cứng trở lại, sau đó dùng cốc máy bay để lấy tinh dịch ra lần nữa. Đêm đó tôi xuất tinh mười lần, lần cuối cùng tôi xuất tinh rất ít, giống như nước. Tinh dịch đã bị mẹ tôi rút cạn. 

Lúc này tôi gần như chết vì kiệt sức. Tôi bước vào phòng tắm với đôi chân lang thang, vịn vào giường và vào tường, trong khi mẹ tôi ở bên kia uể oải duỗi người, đứng dậy ngồi trên giường, trần truồng, bất chợt cười khúc khích khi nghĩ đến điều gì đó, ngực run lên bần bật theo tiếng cười.

Hóa ra tôi đã đánh giá thấp mẹ tôi. Một khi cô ấy buông bỏ sự dè dặt và trở nên quyến rũ, cô ấy chỉ đơn giản là một con yêu tinh ăn thịt người mà không nhổ xương của họ. Tôi bị vắt khô, nhưng mẹ tôi lúc này lại rất tích cực, nhặt dương bổ âm, không thỏa mãn dục vọng của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 khảo hạch cuối cùng và đột phá

Kể từ khi bị mẹ bóp lần đó, tôi chưa hề có ý nghĩ xấu nào về mẹ cho đến tận bây giờ trong kỳ thi cuối kỳ. Mỗi lần nhìn thấy mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng, tôi sẽ chạy thật nhanh.

Những thay đổi trong chiếc cốc máy bay đó thật đáng ngạc nhiên. Nó đã phát triển từ một chiếc cốc máy bay di động thành một chiếc cốc có tử cung, sau đó là lỗ hậu môn, và bây giờ là một chiếc cốc máy bay nửa thân có ngực...

Chẳng mấy chốc đã đến giờ thi cuối kỳ. Lần này, do lớp 3 cấp 3 phải tiến hành mô phỏng phòng thi với tiêu chuẩn giống như kỳ thi tuyển sinh đại học nên nhà trường đã chuẩn bị bố trí địa điểm thi trước hai ngày và trưng dụng toàn bộ tòa nhà giảng dạy. Học sinh lớp một và lớp hai cấp 3 hợp tác chuyển địa điểm thi, thậm chí đồ đạc còn phải tạm mang về nhà, rất phiền phức. Tôi phải chứng minh kết quả của mình và tôi không thể để mẹ tôi lo lắng về việc điểm số của tôi bị tụt dốc. Đây là chi phí sinh hoạt bây giờ.

Mẹ tôi không hề cư xử bất thường, suốt ngày bà vẫn đối xử lạnh lùng với tôi như vậy. Đó là một vài tháng thoải mái hiếm hoi kể từ thời điểm đó. 

Trước ngày thi một ngày, khi đang đóng cặp, tôi kiểm tra cẩn thận vì sợ mình bỏ quên thứ gì đó. Đã ba tháng trôi qua kể từ sự việc vừa qua, và mỗi khi nghĩ đến trải nghiệm đó, tôi vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Nhưng bây giờ không phải lúc để suy nghĩ lung tung, kỳ thi cuối kỳ sắp tới mới là điều quan trọng nhất. 

Năm giờ rưỡi sáng, trước khi đồng hồ báo thức reo, tôi tự động thức dậy. Tối qua trước khi đi ngủ, tôi cẩn thận kiểm tra văn phòng phẩm và tài liệu tham khảo sẽ sử dụng vào ngày mai rồi đặt chúng ngay ngắn trên bàn. Tôi biết sáng mai mẹ nhất định sẽ làm bữa sáng cho tôi. Đây là thói quen không thể thay đổi của cô. 

Quả nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, trong bếp đã nghe thấy tiếng xào xào. Bóng dáng mẹ tôi đeo tạp dề đang bận rộn trong ánh bình minh. Cô ấy dường như không để ý đến sự xuất hiện của tôi mà chỉ tập trung vào món trứng rán trong chảo. 

Đã dậy chưa? Mẹ tôi nói mà không hề nhìn lại, bà sẽ sớm ổn thôi. 

Tôi đáp lại và bước đến bàn ăn theo thói quen. Ánh sáng ban mai tràn vào từ khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu sáng một góc quán. Mẹ nhanh chóng mang bánh mì nóng và sữa đến, còn bánh mì là những lát lúa mì nguyên hạt mẹ đã nướng tối qua. 

Hãy đến với kỳ thi. Mẹ đẩy đĩa ra trước mặt tôi, ánh mắt điềm tĩnh. 

Tôi gật đầu, nhìn xuống và tập trung vào thức ăn. Trong nhà hàng chỉ còn lại tiếng leng keng của dao nĩa và tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Mẹ đã thay quần áo rồi, trông vẫn thông minh và ngăn nắp như ngày nào. Ai mà ngờ được cô ấy lại làm những việc đó cho tôi vào đêm khuya. 

Bạn có đầy đủ không? Mẹ hỏi, với lấy chiếc cốc trống trước mặt tôi. 

Ừm. 

Sau này nhớ mang theo ô, dự báo thời tiết nói sẽ có mưa nhẹ. 

Tôi nhìn cô ấy và muốn nói điều gì đó nhưng lại nuốt xuống. Mẹ đã quay người rời đi, để lại một câu ngắn gọn "Mẹ đi trước." 

Khi đạp xe đến trường, tôi tập trung vào chiến lược làm bài kiểm tra của mình. Môn đầu tiên là toán, môn em giỏi nhất nhưng để đạt điểm tối đa không phải là điều dễ dàng. Trong vài tháng qua, tôi dành phần lớn thời gian cho việc học và thậm chí việc tập thể dục thường xuyên của tôi cũng giảm đi. 

Rất nhiều học sinh đã tập trung trước cổng trường. Họ đang thảo luận về những điểm chính của việc ôn tập theo nhóm hai và nhóm ba. Tôi có thể thấy một chút lo lắng trong mắt mọi người. Suy cho cùng thì đây là mô phỏng kỳ thi tuyển sinh đại học tiêu chuẩn cao. Giám thị bắt đầu kiểm tra danh tính từng người một để đảm bảo trật tự trong phòng thi. 

Chỗ ngồi của tôi ở ngay giữa hàng đầu tiên, đó là vị trí đẹp nhất. Việc chờ đợi trước khi uốn tóc là khó khăn nhất. Tôi nhắm mắt lại và hít một vài hơi thật sâu. Lúc này phía sau hắn có một trận náo động. 

Các bạn sinh viên vui lòng xuất trình vé vào cổng. Giọng nói nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc của giám thị vang lên. 

Tôi nhìn lại và thấy một cô gái đang lục lọi giấy tờ tùy thân trong túi xách. Ánh nắng chiếu vào mặt mẹ qua khe hở rèm cửa, làm tôi nhớ đến mẹ vào buổi sáng. Cảm giác quen thuộc đó chợt ập đến trong lòng, tôi vội quay đầu lại, buộc mình phải tập trung. 

Các cuộn đã xuống. Tôi xem nhanh và xác nhận rằng việc phân bổ các loại câu hỏi là bình thường. Câu hỏi đầu tiên là một chứng minh hình học đòi hỏi kiến ​​thức về hàm lượng giác và phân tích mặt phẳng. Tay tôi viết các bước giải một cách đều đặn, đầu bút phát ra tiếng xào xạc trên tờ giấy thi. 

Hai tiếng rưỡi trôi qua trong chớp mắt. Trước khi thu bài, tôi cẩn thận kiểm tra đáp án hai lần. Khi bước ra khỏi phòng thi, tôi thấy lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi. Kỳ thi này rất quan trọng với tôi. Nó không chỉ liên quan đến điểm số của tôi mà còn liên quan đến mối quan hệ mong manh giữa tôi và mẹ. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi trải qua bài kiểm tra tiếng Trung, tiếng Anh và khoa học toàn diện. Trước mỗi kỳ thi, tôi đều nghĩ về khoảnh khắc đó vào buổi sáng. Những ánh mắt quan tâm của mẹ, bữa sáng đơn giản, lời nói “Đi thi đi” của mẹ tất cả đã trở thành động lực để tôi tiến về phía trước. 

Sau bài kiểm tra cuối cùng, tôi gục xuống chỗ ngồi của mình. Ba ngày thi căng thẳng khiến tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng đồng thời cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi biết rằng chỉ cần điểm số của tôi đạt yêu cầu thì mẹ tôi và tôi có thể duy trì hiện trạng và tiếp tục cuộc sống của mình. 

Trời đã sắp sáng khi tôi bước ra khỏi phòng thi. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy tin nhắn của mẹ: Thi xong rồi, con có muốn đi ăn cùng không? 

Tôi nhìn bầu trời tối dần và hít một hơi thật sâu. Kỳ thi này không chỉ là bài kiểm tra kiến ​​thức mà còn là bài kiểm tra mối quan hệ mẹ con của chúng ta. Bây giờ mọi việc phải chờ kết quả được công bố. 

Tôi xem tin nhắn mẹ gửi và trả lời ok. Sau đó mẹ lại gửi cho tôi một tin nhắn khác và bảo tôi đợi mẹ ở cổng trường. Em đứng trước cổng trường đợi mẹ với cặp sách trên lưng. Cơn gió đầu hạ mang theo hương hoa châu chấu lướt qua mặt tôi, đèn đường phía xa dần dần bật sáng. Một lúc sau, một chiếc ô tô màu trắng bạc dừng lại trước mặt tôi. Mẹ tôi hạ kính xuống nói: Lên xe đi. 

Trong xe tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng, dàn âm thanh trên xe đang phát một bản nhạc jazz nhẹ nhàng. Tôi thắt dây an toàn và lén nhìn mẹ ngồi trên ghế lái. Hôm nay cô mặc áo sơ mi xanh nhạt và váy bút chì màu be, trông thanh lịch trí tuệ. 

Bạn muốn ăn gì? Mẹ hỏi, gõ ngón tay lên vô lăng. 

Mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Sau đó đi ăn Haidilao. Mẹ quay xe lại, con nhớ mẹ thích ăn lòng bò và dép tôm. 

Xe chạy êm trên phố, mẹ tôi điều khiển vô lăng một cách khéo léo. Ánh sáng và bóng tối của đèn đường chiếu vào từ cửa sổ ô tô, phản chiếu khuôn mặt thanh tú của cô. Khoảnh khắc này làm tôi nhớ lại đêm đó, cái đêm đã thay đổi mọi thứ. Bài thi có ổn không? Mẹ chợt hỏi. 

Tốt. Tôi trả lời ngắn gọn. 

Mẹ im lặng một lúc rồi chợt mỉm cười: “Bài kiểm tra tiếng Anh tháng trước của con đã tiến bộ rất nhiều.”

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ cô ấy lại nhắc đến chuyện này. Quả thực, trong thời gian này tôi đã dồn hết tâm sức cho việc học, mong có thể duy trì được hiện trạng với kết quả xuất sắc. 

Ừm. Tôi đã trả lời. 

Chỉ cần gọi bất cứ thứ gì bạn muốn ăn sau. Mẹ bảo cứ coi đó như phần thưởng cho việc hoàn thành bài thi đi. 

Hai mươi phút sau, xe đậu ở bãi đậu xe ngầm của trung tâm thương mại. Thang máy đi thẳng lên tầng sáu, mùi thơm từ xa bay ra. Mẹ khéo léo dẫn đường, đi thẳng vào ô dành sẵn. 

Người phục vụ mang thực đơn tới. Tôi vừa định nói thì mẹ đẩy thực đơn ra trước mặt tôi: Con gọi món trước. 

Tôi mở thực đơn với nhiều món ăn khác nhau. Mẹ bưng chén trà kiên nhẫn chờ tôi chọn. 

Bạn cần hai phần lòng và hai phần mắm tôm. Tôi chỉ vào thực đơn và nói, còn có thịt bò mềm, yuba, nấm kim châm...

Mẹ đặt tách trà xuống và cầm thực đơn: thêm đậu phụ và rau xanh. Cô nói với người phục vụ tên vài món ăn và gọi hai chai nước trái cây. 

Không lâu sau, đáy nồi lộ ra. Người phục vụ nhanh chóng trộn gia vị và sắp xếp các món ăn. Khi hơi nước bốc lên, mẹ tôi cầm đôi đũa đưa cho tôi: Cẩn thận vì chúng nóng đấy. 

Tôi nhặt một miếng lòng và luộc nhẹ trong nồi súp đỏ đang sôi. Mẹ nâng ly nước trái cây ra hiệu cụng ly: Chúc mừng con đã hoàn thành bài thi xuất sắc. 

Cảm ơn mẹ. Tôi nói điều đó một cách chân thành. 

Mẹ mỉm cười, ánh mắt dịu dàng: Con có biết không? Gần đây bạn đã thay đổi rất nhiều. 

Tôi đặt đũa xuống: Điều gì đã thay đổi? 

Trở nên nhạy cảm hơn. Mẹ rót cho tôi một ly nước ép, tôi thấy dễ chịu hơn. 

Tôi không biết phải trả lời cuộc gọi như thế nào nên đành cúi đầu uống nước trái cây. Cái nồi sủi bọt và hơi nước dày đặc đến nỗi tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ. 

Này, con tôm này ngon đấy. Mẹ chợt đổi chủ đề, dùng thìa múc một miếng tôm trơn cho vào bát tôi nếm thử.

Tôi cắn một miếng. Thịt tôm thơm ngon hòa quyện với vị ngọt của lòng trắng trứng. Mẹ lại đưa cho tôi một miếng nữa: Ăn nhiều vào, cái này sẽ bổ não. 

Mẹ ơi, con tự làm được. 

Không sao đâu, hãy để mẹ chăm sóc con một lần. Mẹ nhẹ nhàng nói, con thường ăn ở nhà một mình nên ăn không ngon đúng không? 

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ cô ấy lại nhắc đến chuyện này. Quả thực, kể từ chuyện xảy ra lần trước, tôi đã tránh dành thời gian ở một mình với cô ấy. 

Mẹ dường như cũng biết tâm trạng của tôi, liền đặt đũa xuống: Nếu con thấy chán quá thì ăn tối xong chúng ta đi xem phim nhé? Phim mới ra mắt "Before Midnight" được đánh giá là hay. 

ĐƯỢC RỒI. Tôi gật đầu. 

Mẹ mỉm cười vui vẻ: Thế là xong. Nhân tiện, bạn có muốn uống trà sữa không? Một cái mới được mở ở tầng dưới. Tôi nhìn đồng hồ: “Có muộn quá không?”

Hôm nay là cuối tuần, không cần vội vàng như vậy. Mẹ mỉm cười nói, hơn nữa đã lâu rồi mẹ không xem phim cùng con. Bữa ăn kết thúc trong không khí vui vẻ. Khi trả phòng, mẹ tôi nhất quyết đòi trả tiền. Mẹ nói: Hôm nay là mẹ thưởng, con cứ ngồi đợi đi. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi khách sạn, đèn neon xung quanh chúng tôi đã bật sáng. Mẹ đi lấy xe còn tôi đứng bên đường đợi mẹ. Gió đêm thổi bay đi phần nào hơi nóng, xa xa vang lên tiếng nhạc du dương. 

………………

Mẹ đỗ xe và chúng tôi cùng nhau bước vào khu mua sắm. Thang máy dẫn thẳng tới rạp chiếu phim. Ánh sáng trong khán phòng dịu nhẹ và mùi bỏng ngô ngọt ngào thoang thoảng trong không khí. 

Phim này có rating tốt. Khi mẹ tôi mua vé, mẹ nói rằng tôi thích cách đạo diễn kể chuyện. 

Chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng. Đoạn trailer bắt đầu chiếu trên màn hình, mẹ tôi lấy khăn giấy và đồ uống từ trong túi ra. Mái tóc dài buông xõa, mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô bồng bềnh trong bóng tối. 

Phim kể về câu chuyện tình yêu diễn ra ở Hy Lạp. Máy ảnh quét qua những con phố cổ kính, mặt trời phản chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm qua tấm kính màu của nhà thờ. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình một cách nghiêm túc. 

Cuộc đối thoại ở đây được viết rất tốt. Mẹ khẽ thở dài, tình yêu chẳng phải là thế sao? Nhìn thì đơn giản nhưng thực chất lại rất cuồng nhiệt, bề mặt thì gò bó nhưng thực ra lại là sóng gió. 

Tôi nhấp một ngụm Coke và lén nhìn mẹ qua ánh sáng của màn hình. Khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy trông đặc biệt mềm mại trong ánh sáng ấm áp, và lông mi của cô ấy tạo bóng nhỏ trên má. 

Bạn nghĩ gì? Mẹ chợt hỏi tôi. 

Tốt. 

chiếu lệ. Mẹ mỉm cười và chạm vào trán tôi. Đối với một bộ phim kinh điển như vậy, xin hãy nghiêm túc. 

Tôi bực bội xoa xoa nơi cô ấy đã chọc tôi. Thực ra không phải tôi không quan tâm đến nội dung phim, chỉ là màn trình diễn tối nay của mẹ tôi quá đặc biệt khiến tôi hơi phân tâm. Cô không lạnh lùng xa cách như thường lệ mà giống như một người mẹ bình thường đưa con đi xem một bộ phim nghệ thuật. 

Trong phim, nam nữ chính đang đi dạo trong thành phố cổ Athens, mùi hương êm dịu tỏa ra từ các quán cà phê ven đường. Tôi nghe tiếng thở của mẹ dần dài ra, chắc mẹ đã ngủ rồi. Đầu cô hơi nghiêng sang một bên, tóc cô xõa ra sau tai. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi cởi áo khoác ra đắp cho cô ấy. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve chiếc áo khoác trong giấc ngủ và tìm tư thế thoải mái như một con mèo. 

Màn đêm dần buông xuống và bộ phim cũng đi đến hồi kết. Nữ chính đứng trên ban công, nghe nam chính tỏ tình ở tầng dưới. Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, dùng cùi chỏ chạm vào tôi: Con sờ phải không? 

Tôi gật đầu: cái kết khá hay. 

Phải, mẹ nói, đôi khi tình yêu là như vậy, bỏ lỡ cơ hội tốt nhất nhưng cuối cùng vẫn có thể tìm thấy nhau. Buổi biểu diễn kết thúc thì đã rất muộn, trên đường cũng có rất ít người. Mẹ đi trước, tôi theo sau. Gió đêm nhẹ nhàng thổi tóc cô, ánh đèn đường chiếu lên khuôn mặt cô một vầng sáng dịu dàng. 

Bạn có đói không? Mẹ chợt dừng lại. Một nhà hàng ăn khuya mới mở gần đó. Bạn có muốn thử nó không? 

Không đói lắm. 

Thôi đi mẹ chớp mắt, set wagyu ở cửa hàng này nghe nói rất ngon. 

Tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục của cô ấy và theo cô ấy vào cửa hàng. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, mẹ tôi gọi set wagyu còn tôi gọi món cơm chiên đặc trưng. 

Hôm nay tôi thực sự hạnh phúc. Mẹ khoanh tay trên bàn. Đã lâu rồi cô ấy chưa xem phim cùng bạn. 

Tôi cúi đầu xới cơm: Ừ. 

Dù sao thì bây giờ bạn cũng được nghỉ nên chúng ta có thể ra ngoài đi dạo thường xuyên hơn. Xem phim, ăn uống hay gì đó. 

Tôi ngẩng đầu lên thấy đôi mắt mẹ sáng lên dịu dàng dưới ánh đèn. Cô dường như đã trở lại với hình dáng người mẹ hiền lành và đức hạnh như xưa. 

ĐƯỢC RỒI. tôi nói. 

Mẹ mỉm cười. Nụ cười của cô làm tôi nhớ đến nhiều năm trước, khi tôi còn rất nhỏ và cô luôn cười với tôi như thế này. Nụ cười ấm áp, yêu thương không chút tạp chất. 

Có tiếng nhạc jazz nhẹ nhàng vang lên trong căng tin vào đêm khuya, ngón tay mẹ gõ lên bàn theo nhịp. Hôm nay cô trang điểm nhẹ, mái tóc dài được búi lên tùy ý, mặc một chiếc áo sơ mi và váy đơn giản. Cô ấy trông cực kỳ trẻ trung. 

Nói đến đây, mẹ tôi đột nhiên nói, con có nhớ lúc còn nhỏ không? Lúc đó bạn luôn nài nỉ tôi xem phim và nhất quyết đòi xem bộ phim hoạt hình đó. 

Tôi nhớ lại: "Vua sư tử"? 

Vâng, đúng vậy. Mẹ cười và nói, con đã khóc mấy lần khi nhìn thấy con.

Có phải phóng đại quá không? 

Tất nhiên, có sự hoài niệm trong giọng nói của mẹ tôi. Sau đó, chúng tôi mua đĩa DVD và xem đi xem lại. Phần yêu thích của bạn là "I Just Cant Wait to Be King". Tôi rất ngạc nhiên là mẹ tôi vẫn nhớ được những chi tiết này. Lúc đó tôi thực sự bị ám ảnh bởi bộ phim hoạt hình này và mơ ước được trở thành Vua sư tử như Simba.

Hồi đó con thật dễ thương, mẹ tôi nói tiếp, và con phải học cách nhảy như một chú sư tử nhỏ mỗi ngày.

Tôi ngượng ngùng cười: Anh còn nhớ chuyện xấu hổ như vậy không?

Bởi vì anh ấy là hoàng tử bé của tôi. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, “Tuy bây giờ con đã lớn rồi,

Tôi đưa tay ra, ôm má mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nói, vâng, con đã thay đổi từ một đứa trẻ thành một người lớn rồi. Sau đó tôi hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi chỉ sững sờ một lúc rồi đáp lại tôi một cách nhiệt tình.

Môi tôi nhẹ nhàng phủ lên đôi môi mềm mại của mẹ. Lúc đầu cô hơi giật mình nhưng ngay sau đó cô đã phản ứng lại. Môi và răng chúng tôi gặp nhau, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào cổ tay tôi, hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. Hmm... Mẹ rên lên một tiếng nhỏ và di chuyển cơ thể của mẹ lại gần tôi hơn. Tôi siết chặt tay mình và lướt những đầu ngón tay dọc theo đôi má thanh tú của cô ấy. Tôi đã quen nhìn thấy khuôn mặt này từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có khoảnh khắc như vậy. 

Môi mẹ ấm áp mềm mại, thoang thoảng hương hoa. Cô ấy hé răng ra một chút, mời gọi tôi thâm nhập sâu hơn. Đầu lưỡi của tôi gặp lưỡi cô ấy, trao đổi nhiệt độ tương ứng của họ. Cô ấy đáp lại với sự nhiệt tình ngày càng tăng và quàng tay qua cổ tôi. 

Chúng tôi hôn nhau như thế này trong góc quán ăn vào đêm khuya, mọi thứ xung quanh dường như chẳng liên quan gì đến chúng tôi. Tất cả những ký ức chồng lên nhau vào thời điểm này - những mảnh ghép của tuổi thơ, sự bối rối của tuổi trẻ và những đêm vô danh đó. Thật lâu sau, mẹ mới buông môi ra nhưng mẹ vẫn nằm sát vào vòng tay tôi. Trán cô ấy áp vào cằm tôi, hơi thở vẫn chưa dịu lại. Bàn tay tôi trượt từ má xuống gáy, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. 

Mẹ... tôi thì thầm. 

Ừm? Mẹ ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy dịu dàng, có chuyện gì thế? 

Chúng ta hãy về nhà. 

Mẹ gật đầu nhưng không đứng dậy ngay. Cô ấy tiến lại gần và thì thầm vào tai tôi: Được rồi. 

Âm thanh này nhẹ như lông hồng nhưng lại nặng nề đến mức khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi không thể không hôn lên môi cô ấy lần nữa. Nụ hôn lần này khác với nụ hôn dịu dàng vừa rồi, mang theo chút dục vọng không thể che giấu. Mẹ khẽ rên lên một tiếng, cơ thể mẹ run nhẹ trong vòng tay tôi. 

Tiểu Vi... Giọng mẹ run run, đây là nơi công cộng...

Tôi hít một hơi thật sâu và miễn cưỡng để cô ấy đi. Khi trả phòng, mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng, ngón tay mẹ vô tình hay cố ý chạm vào mu bàn tay tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà hàng thì trời đã tối. Ánh đèn đường kéo dài bóng chúng tôi đan xen vào nhau. Mẹ tôi đi bên cạnh và thỉnh thoảng chạm nhẹ vào khuỷu tay tôi. Hành vi của cô ấy làm tôi nhớ đến điều gì đó, và tôi không thể không mỉm cười. Nhớ? mẹ tôi hỏi tôi. 

Ừm. Tôi gật đầu, hồi nhỏ tôi cũng vậy. 

Nó trông như thế nào? 

Anh luôn chạm vào em như thế này và hỏi em khát hay đói. Tôi nhớ lại, rồi anh dẫn tôi đi ăn đồ ăn ngon. 

Mẹ tôi dừng lại, nghiêm túc nhìn tôi: Bây giờ nghĩ lại, có phải lúc đó tôi không hiểu nhiều lắm không? 

Tôi hiểu ý cô ấy là gì. Trong những năm tháng trưởng thành mơ hồ ấy, vô số lần tôi tự hỏi tại sao con cái ở gia đình khác đều có bố nhưng trong ký ức tôi luôn chỉ có mẹ. Nhưng lúc đó tôi chưa bao giờ hỏi han vì tình yêu mẹ dành cho tôi đã đủ trọn vẹn. 

Mẹ...

Đã về đến nhà. Mẹ chợt nói. 

Quả thực đã tới ngưỡng cửa. Ánh đèn ở tiền sảnh bật sáng và chiếu vào chúng tôi. Mẹ lấy chìa khóa trong túi ra, động tác của mẹ đột nhiên trở nên do dự. 

Bạn có muốn một ít nước không? cô ấy hỏi. 

Tôi lắc đầu: Không cần đâu. 

Mẹ xoa ngón tay trên phím một lúc rồi đột nhiên nói: Tiểu Vi, tối nay... con ở lại với mẹ được không? Câu nói này khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô cúi đầu, hàng mi dài phủ bóng xuống dưới mắt. Những ngón tay cô vẫn nhẹ nhàng xoay quanh phím đàn, như để tự động viên mình. 

Tốt. tôi nói. 

Mẹ bắt đầu và mỉm cười với tôi. Nụ cười này khác với nụ cười trong nhà hàng vừa rồi, mang theo một loại dũng khí và sự mong đợi quyết đoán. Cô ấy mở cửa và ánh sáng từ căn phòng nhẹ nhàng chiếu vào chúng tôi. 

Hãy ngồi đằng kia trên ghế sofa. Mẹ nói, để mẹ lấy cho con một cốc nước ấm. 

Tôi ngồi xuống theo chỉ dẫn. Khi mẹ cô quay lại với cốc nước, bộ đồ ngủ của cô đã được thay thành một chiếc áo khoác mặc nhà rộng rãi. Mái tóc cô được kéo buông xõa, trông lười biếng và dịu dàng. 

Nước có thể hơi lạnh. Mẹ đưa cốc cho tôi, bạn có muốn rót cho tôi cốc nữa không? 

Tôi không trả lời mà nắm lấy tay cô ấy. Cơ thể mẹ hơi run lên nhưng mẹ không vùng ra. Chúng tôi lặng lẽ nắm tay nhau như thế, không ai nói một lời. 

Mẹ... con lại gọi nữa. 

Ừm? 

Bạn có nhớ bài hát đó trong phim "The Lion King" không?

Tôi chỉ nóng lòng muốn trở thành vua?

Vâng, chính là nó, tôi nói nhẹ nhàng. 

“Con hỏi điều này vì bây giờ con muốn nghe phải không?” Mẹ tôi trong vòng tay nhìn tôi trìu mến.

Tôi lắc đầu nhẹ nhàng và lùa những ngón tay vào tóc cô ấy: điều đó chợt đến với tôi.

Hả?

Lúc đó anh luôn nói em giống Simba, dũng cảm và liều lĩnh. Tôi cười khúc khích vì biết rằng tôi là Mufasa, người sẽ luôn bảo vệ tôi.

Những ngón tay của mẹ vẽ vòng tròn trên ngực tôi: Nhưng bây giờ con không liều lĩnh nữa.

Chính bạn đã dạy tôi. Tôi nhìn xuống cô ấy và nói với tôi rằng cuộc sống không phải là một cuộc chạy nước rút mà là một cuộc chạy marathon. Điều quan trọng là phong cảnh trên đường đi chứ không phải đích đến.

Chỉ cần nhớ. Giọng mẹ nhẹ nhàng, mẹ sợ con sẽ quên mất.

Tôi ôm cô ấy chặt hơn: Làm sao tôi có thể quên được? Tôi nhớ từng bài học bạn dạy tôi.

Mẹ mỉm cười và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi: Vậy con nghĩ trưởng thành bây giờ là gì?

Trưởng thành là học cách hiểu. Tôi hôn lên ngọn tóc của cô ấy, hiểu được khó khăn của bạn, sự cống hiến của bạn, ... tất cả mọi thứ của bạn.

Bao gồm cả quyết định tối nay? Mẹ ngẩng đầu lên, mắt sáng ngời.

Bao gồm. Tôi thì thầm, kể cả mọi quyết định giữa chúng tôi.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu xuống nhưng trên môi vẫn nở nụ cười ngọt ngào. Tôi có thể cảm thấy tim cô ấy đập nhanh hơn, một nhịp đập rõ ràng xuyên qua lồng ngực tôi.

Mẹ...

Hãy gọi tôi là Dương Di Mẫn.

Dương Di Mẫn... khoảnh khắc cái tên này thốt ra khỏi miệng tôi, cả hai chúng tôi đều rùng mình.

Con trai, đây là lần đầu tiên con gọi mẹ một cách xúc động như vậy. Mẹ nói.

Sẽ còn nhiều điều đầu tiên nữa sắp tới. Tôi ôm cô ấy chặt hơn, như bây giờ, như tương lai, như… tất cả những khoảnh khắc thuộc về chúng ta.

Mắt mẹ ươn ướt. Cô ấy vùi mặt vào lòng tôi, giọng nghẹn ngào nức nở: Tiểu Vi... em có biết không? Tôi đã rất sợ hãi. Sợ chúng ta lạc lối, sợ chúng ta hối hận, sợ mình trở thành một người mẹ không đủ tư cách...

Không. Tôi xoa lưng cô ấy vì bạn là người mẹ tuyệt vời nhất mà tôi từng biết. Bây giờ, cô ấy cũng là người phụ nữ tôi yêu thích nhất.

Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt lấp lánh trong ánh đèn: Con nói thật à?

Tôi đáp lại bằng một nụ hôn. Nụ hôn này không giống bất kỳ nụ hôn nào trước đây, đầy trìu mến và yêu thương. Mẹ đáp lại một cách nhiệt tình, vòng tay qua cổ tôi và áp cả cơ thể vào người tôi.

Môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, trao nhau hơi ấm và cảm xúc. Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai chúng tôi đều hụt hơi và miễn cưỡng chia tay.

Con yêu mẹ, mẹ ơi. Tôi thì thầm, không chỉ với tư cách một đứa con trai, mà với tư cách một người đàn ông, yêu người phụ nữ đặc biệt này.

Mẹ úp mặt vào ngực tôi: Mẹ cũng yêu con, hoàng tử bé của mẹ, giờ đã là một người đàn ông trưởng thành.

Dùng lực mạnh trên tay, tôi trực tiếp kéo mẹ vào lòng, sau đó cúi xuống vòng tay ôm lấy chân mẹ, ôm mẹ như kiểu công chúa: “Mẹ, con ôm mẹ đi ngủ.” 

"Ồ, anh... đừng như vậy mà..."

Mẹ xấu hổ đến ôm cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi. Giọng điệu của cô có chút bực bội nhưng yếu ớt. Tôi phớt lờ cô ấy, sải bước trở lại phòng, đá gót chân rồi đóng cửa lại. Rồi tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi trèo lên quỳ xuống giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi lấy đôi tay xanh bưng che mặt, không dám nhìn tôi. Hai má cô đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, lộ ra vẻ căng thẳng.

Tôi im lặng nhìn mẹ, trái tim vừa tức giận của tôi chợt bình tĩnh lại.

Tôi đã mơ về lần đầu tiên được quan hệ tình dục với mẹ tôi sẽ như thế nào. Tôi đã thiết kế rất nhiều màn dạo đầu, nghĩ ra rất nhiều lời tán tỉnh và lên kế hoạch cho rất nhiều tư thế. Nhưng vào lúc này, khi điều ước của tôi thành hiện thực, trong lòng tôi không còn chút dục vọng nào, chỉ có cảm giác yêu thương mãnh liệt.

"Mẹ, bỏ tay xuống nhìn con đi, con có chuyện muốn nói với mẹ." 

Tôi nói một cách bình tĩnh nhưng giọng tôi run run.

Mẹ tôi lưỡng lự, vùng vẫy, một lúc sau, mẹ mới từ từ bỏ đôi tay đang che mặt ra, để lộ khuôn mặt ngượng ngùng và duyên dáng. Đôi mắt đào ẩm ướt của cô không lạnh lùng kiêu ngạo như người ngoài mà giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng bỏ chạy. Cô hỏi với giọng mỏng và nhẹ: "Anh... anh định nói gì?" "

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Tôi sẽ không bao giờ hối tiếc khi có một người mẹ như bạn. "

"Tiểu Vi..."

Mẹ cuối cùng cũng chịu nhìn thẳng vào mắt tôi, đôi mắt hoa đào dần dần ươn ướt, nhẹ nhàng gọi tên tôi.

Tôi nắm lấy tay mẹ, đưa lên miệng hôn rồi nói tiếp: “Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con biết rất rõ suy nghĩ của mình. Anh cảm thấy cả đời này ngoại trừ em ra anh sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi chỉ muốn bạn. "

Mắt mẹ đỏ hoe, mẹ khẽ lắc đầu thở dài: “Con còn trẻ, không biết cuộc đời dài bao nhiêu. Mẹ đã định sẵn là không thể đồng hành cùng con suốt cuộc đời này. "

"Tôi biết, tôi biết rất rõ! "

Tôi quỳ gối tiến về phía mẹ, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, trịnh trọng nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con không cần mẹ đi cùng con suốt cuộc đời này, bởi vì con đã quyết định rằng chính con sẽ là người phải đồng hành cùng mẹ suốt cuộc đời. Anh sẽ cố gắng hết sức để làm em hạnh phúc và khiến em trở thành người phụ nữ đáng ghen tị nhất trên thế giới. "

"Thằng ngốc... Tiểu Vi ngốc nghếch..."

Giọng mẹ tôi nghẹn ngào, mẹ chợt đẩy tay tôi ra, ôm má tôi và hôn tôi.

Đây là một nụ hôn dài vô cùng cuồng nhiệt. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn tham gia vào sự tương tác giữa môi và lưỡi. Cả hai chúng tôi như muốn nuốt chửng nhau vào cơ thể mình. Âm thanh hút lan rộng trong căn phòng nhỏ. Cùng với hơi thở dần dần nặng nề hơn, tình cảm còn vương vấn dần dần được thay thế bằng dục vọng tỏa ra từ trong ra ngoài.

Vừa cắn chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, tôi vừa đưa tay cởi quần áo của mẹ. Đôi bàn tay thanh tú của mẹ cũng lo lắng vuốt ve cơ thể tôi, cởi từng cúc áo trên cơ thể tôi, cởi từng lớp quần áo bên ngoài và đồ lót ở phần thân dưới của tôi. Khi hai mẹ con chúng tôi trần trụi và thành thật với nhau, cuối cùng chúng tôi cũng tách đôi môi vướng víu ra. Tôi thở hổn hển, nhìn mẹ với ánh mắt mờ mịt và đôi mắt sáng, run rẩy nói: “Mẹ ơi, tối nay con trai con muốn giao trinh tiết cho mẹ, mẹ có đồng ý không?” "

"Đã như vậy rồi, còn cần hỏi làm gì?" 

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nhéo má tôi.

Tôi nuốt khan, đột nhiên cảm thấy lo lắng. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi sắp mềm đi.

Suy cho cùng thì tôi vẫn là em trai. Như người ta vẫn nói, những gì bạn học được trên giấy rốt cuộc chỉ là nông cạn. Đây là lần đầu tiên tôi áp dụng nó vào thực tế! (Tôi cảm thấy như cốc máy bay không được tính...)

Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi dùng tay dang rộng đôi chân thon và đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn cái lỗ màu hồng hấp dẫn đang ríu rít mật ong. Tôi ôm lấy con cặc của mình và muốn đến gần nó. Sau đó tôi chợt nhớ ra mình không đeo bao cao su. Tôi nhanh chóng đặt đôi chân dài của mẹ xuống và lấy chiếc bao cao su ở cuối giường. Sau khi tháo nó ra, tôi định đeo vào cặc của mình thì không ngờ mẹ tôi đứng thẳng lên và giữ tay tôi lại.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nhưng mẹ lại ngượng ngùng lắc đầu với tôi: “Vì đây là lần đầu tiên của Tiểu Vi nên mẹ hy vọng con có thể có được trải nghiệm tốt nhất.” 

Tôi do dự: "Nhưng... sau này..."

Mẹ giật lấy chiếc bao cao su ném xuống gầm giường rồi lại nằm xuống: “Mẹ yên tâm, hôm nay là thời kỳ an toàn.” 

Tim tôi đập loạn xạ khi nghe điều này, và con cặc to lớn của tôi ngay lập tức lấy lại sức lực. Tôi cẩn thận nhấc đôi chân dài của mình lên lần nữa, ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào lỗ bánh bao Bạch Hổ màu hồng và trơn trượt.

Tôi tò mò hỏi khi nhìn cái hố hấp của mẹ đã biến thành con hổ trắng. “Mẹ ơi, mẹ cạo nó khi nào vậy?”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Con ngốc quá, mẹ con đi triệt lông vĩnh viễn vào khoảng tháng 12 năm ngoái. Và bạn không phải lo lắng về việc cô ấy bị một người đàn ông đụ. Bác sĩ là một phụ nữ. Bạn có hài lòng không?

"Ờ..."

Dùng một lực nhẹ, tôi đưa toàn bộ quy đầu vào âm đạo ẩm ướt, mịn màng của mẹ, lập tức cảm nhận được cảm giác bức tường chật hẹp bên trong đang cố gắng xua đuổi vị khách không mời mà đến.

"Ờ..."

Mẹ tôi rên lên một tiếng chói tai, hai chân bên cạnh tôi đột nhiên kẹp chặt lấy eo tôi.

"Híc... thoải mái quá..."

Tôi không thể không rên rỉ.

Nhưng mẹ cô lại lo lắng nói: “Tiểu Vi, từ từ vào đi, con mập quá, mẹ… có chút sợ…”

Nghe vậy, tôi cố nhịn không muốn đâm sâu vào trong. Mắt tôi dán chặt vào mối liên hệ giữa cái lỗ hồng của bạch hổ và con gà trống hồng. Tôi từ từ duỗi thẳng eo và nhét thêm hai hoặc ba cm nữa.

Cảm giác bóp chặt từ thành trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng to ra, những nếp gấp mỏng và dày đặc đang vặn vẹo. Cùng với mật ong ấm áp tiết ra liên tục trong âm đạo, nó giống như đang cho con cặc của tôi một spa tinh dầu.

"A... cứng quá... nóng quá... ah..."

Người mẹ ngây ngất miêu tả cảm giác được con cặc to lớn của con trai xâm nhập.

Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc bản năng của mình nên tôi dùng đũng quần to ấn mạnh và ngay lập tức bóp gần hết con cặc với những đường gân căng phồng vào trong! "A! Ừm...chậm lại...Xiaowei, chậm lại..."

Mẹ đột nhiên hét lên, cơ thể chói lóa của Bai run rẩy, hơi thở của mẹ đã xen lẫn tiếng nức nở.

"Suss... sướng quá mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá, cứ như mẹ đang ôm con trong miệng vậy." "

Da đầu tôi tê dại vì thoải mái, phần lớn cặc tôi bị thành âm đạo ấm áp kẹp chặt. Lớp thịt âm đạo béo ngậy quấn lấy thân que hung dữ, những dòng mật nóng hổi lao tới trợ giúp. Điều khủng khiếp nhất là những lớp nếp gấp ở khoang bên trong. Chúng bám vào con cặc của tôi bằng chuyển động đưa vào, giống như những bàn tay nhỏ bé xoa bóp con cặc.

"Dừng...đừng nói về Xiaowei nữa..."

Mẹ che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình và phản đối những lời nói tục tĩu và đáng xấu hổ của tôi.

Tôi hít một hơi, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể cử động được không? "

Mẹ im lặng gật đầu, sau đó nhanh chóng nhắc nhở: “Trước đi chậm lại, đừng… không đi sâu vào, dương vật của con dài và to quá, mẹ… mẹ phải quen thôi.”

“Đừng lo, tôi mới đi được nửa đường thôi.”

Tôi hứa với mẹ và nhìn vào bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi. Cái lỗ bánh bao hổ trắng hồng thanh tú giống như một cái miệng nhỏ háu ăn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Tôi từ từ nâng eo lên và rút con cặc ra. Khi quy đầu sắp chạm tới lỗ, tôi từ từ đưa nó vào lại. Với những động tác đẩy, đẩy, con cặc to một lần nữa được trải nghiệm cảm giác thoải mái như được xoa bóp.

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, quan hệ tình dục thực sự rất tuyệt." 

Tôi há hốc mồm thán phục, động tác đẩy dần dần tăng tốc, con hổ trắng của mẹ không ngừng mút và nuốt chửng theo động tác của tôi. Khi tôi nhét nó vào, xương mu trắng hơi sưng lên. Khi tôi rút ra, môi bé đã co lại bên trong lỗ được đưa ra ngoài, như không chịu nổi sự chinh phục của con cặc dày đặc và muốn thoát ra khỏi âm hộ để hít thở. 

"À... ừ ừ... ừ ừ... ừ..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ dần dần trở thành một, có chút gì đó như sắp khóc. Không khỏi ngẩng đầu lên, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đầy quyến rũ, tóc hai bên thái dương rối bù, đôi lông mày dài như liễu khẽ cau lại, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ đó. Còn toàn thân mềm mại như bạch ngọc và mỡ cừu thì hơi run lên. Cánh tay thanh tú giơ lên, bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường, khiến cặp ngực đung đưa nhẹ nhàng trở nên tròn trịa, cao ráo và đàn hồi hơn. Bầu ngực nổi lên những gợn sóng nhỏ, gợn sóng từ phía dưới bầu ngực, trông giống như hai túi sữa chứa đầy sữa mẹ. Mắt tôi đỏ hoe vì bị kích thích bởi khung cảnh tuyệt đẹp này, và bản năng ham muốn bạo dâm của tôi trỗi dậy. Vừa đẩy, tôi vừa rít lên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ quen rồi à? Mẹ có thể thả con trai mẹ ra được không?"

"Này... ngươi... ngươi không được phép nói những lời tục tĩu..."

Mẹ nói bằng giọng duyên dáng, mẹ vẫn không quên dặn dò tôi lúc này. 

Nghe vậy, tôi trực tiếp đặt đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ lên vai mình. Hành động này khiến đùi mẹ tôi tiến sát vào trong hơn, khiến âm hộ của mẹ càng ngày càng siết chặt: "Trả lời câu hỏi của mẹ trước đi! Con có thể buông mẹ ra được không?"

"Ờ... ừm... không... ừ... không..."

Mẹ thở hổn hển ngắt quãng, mặt đỏ bừng, răng cắn môi dưới, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tưởng chừng như không chịu nhưng lại không chịu đón nhận mẹ bằng dục vọng. 

"Tôi sẽ làm từng chút một. Nếu cậu thấy đau thì cứ nói với tôi."

Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi, người lúc này thật quyến rũ, theo mọi hướng. Sau khi được nhắc nhở, tôi từ từ di chuyển con cặc của mình và thăm dò từng chút một vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy phần thịt của cái lỗ nơi quy đầu bị gãy ngày càng chặt hơn và nóng hơn. Nó gần như nóng đến mức tôi sắp xuất tinh trực tiếp.

"Hừm... sưng quá... ừm... Tiểu Vi... của ngươi... to quá... a..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng du dương và du dương hơn. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, đột nhiên nói: “Ồ… sâu quá… Tiểu Vi đã đi vào một nơi mà bố chưa bao giờ đi vào…”

"Mẹ kiếp!"

Tôi chợt hưng phấn, tôi đẩy mạnh mông, con cặc to 20 phân bỗng nhiên chui vào âm hộ hổ trắng trơn và ấm áp của mẹ tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy vô số nếp nhăn dày đặc trên thân gà được vuốt ve, cọ xát. Quy đầu khi đâm sâu vào âm đạo của mẹ cũng có cảm giác như được bao bọc và hút bởi một khối thịt mềm mịn, mềm mại như một cái miệng nhỏ. 

"A... không nữa... ôi... sâu quá... Mẹ không vào... à... gãy mất..." Tôi thọc sâu vào trong, mẹ tôi lập tức ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng chói tai. Đôi chân thon dài trên vai tôi lập tức kẹp chặt đầu tôi. Những ngón chân màu hồng dễ thương của cô ấy co cứng lại, vòng eo thon thả thẳng và phần thân trên cong lên. Cô khóc, lắc đầu khóc lóc rồi lại nằm phịch xuống giường. Núm vú màu hồng của cô dựng thẳng lên, và bộ ngực trắng như kem của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở dữ dội của cô. 

Toàn thân tôi tê dại vì khoái cảm buổi sáng sớm, tôi có thể cảm nhận được thứ nước mật ong trơn trượt không ngừng tuôn ra từ hố nóng. Tôi không nhịn được mà ấn mạnh vào cái lỗ mềm mại và mỏng manh của mẹ. Những quả bóng hơi lạnh được ép chặt vào môi lớn phủ đầy dịch âm đạo. Con cặc to lớn và hung dữ của tôi đã hoàn toàn lọt vào lỗ mật, sau đó tôi vặn vẹo mông theo bản năng, để quy đầu khuấy động và mài vào phần thịt mềm. 

"Hmm...ah...đau...Xiaowei...mẹ...đau quá...oooo...con cần đi tiểu...con cần đi tiểu..."

Mẹ tôi kêu lên, đôi chân dài bụ bẫm trên không bỗng đung đưa. Cô vội lấy gối che mặt lại. Bàn tay trắng ngọc của cô nắm chặt lấy mép gối. Cô ấy duỗi thẳng chiếc eo thon và bóp chặt háng tôi như muốn nhét cả cơ thể tôi trở lại âm đạo của cô ấy. Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và khêu gợi xuyên qua chăn phát ra, nghèn nghẹt nhưng đầy quyến rũ.

Lúc này tôi cũng nhận ra phần thịt mềm bao quanh quy đầu hẳn là trái tim hoa được mô tả trong tiểu thuyết, còn gọi là cổ tử cung. 

Điều này không có nghĩa là tôi vừa trở về quê hương đã mất từ ​​lâu sao? 

Nghĩ tới đây, một cỗ kích thích mạnh mẽ đột nhiên truyền từ não tới toàn thân. Tôi cảm thấy tinh trùng của tôi thư giãn. Đối diện với cái lỗ mềm mại của mẹ đang chảy ra nước mật ong điên cuồng do bị squirting, quy đầu của tôi dùng lực chọc vào giữa bông hoa, phun ra một lượng lớn tinh dịch! 

Mẹ vừa xuất tinh xong, đang định cất gối đi hít một hơi thật sâu thì lại bất ngờ nhận được sự va chạm từ tinh dịch nóng và đặc của tôi. Không chuẩn bị trước, cô mở miệng và bật ra một tiếng thở hổn hển khác. 

"Ừm... nóng quá... Tiểu Vi... đốt cháy tử cung của mẹ ta... a..."

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi yếu ớt bỏ chân xuống và nằm thành hình lớn trước mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và thậm chí chiếc cổ thon thả của cô ấy cũng được nhuộm một màu hồng hấp dẫn. Vài sợi tóc rối bù dính trên vầng trán mịn màng, đôi mắt hoa đào mơ hồ lơ đãng nhìn lên trần nhà, miệng hơi há ra thở hổn hển, đỉnh núi tròn trịa như tuyết khẽ run lên. 

"Mẹ."

Tôi hét lên khe khẽ. 

"Ờ..."

Mẹ đáp lại một cách yếu ớt. 

"Nằm xuống đi, anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Vừa nói, tôi vừa cong đôi chân thon và bụ bẫm của mẹ, áp đùi vào ngực mẹ, để đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ giẫm lên ngực mình. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, nhanh chóng rút con cặc to chưa hề mềm ra trong âm hộ chật hẹp của mẹ rồi cắm thật mạnh vào. 

"A! Uh-huh...uh-huh...uh-huh...chậm lại...ah...chậm lại Xiaowei..."

Trước khi ánh hào quang mờ dần, cuộc chiến lại bắt đầu. Đầu tiên mẹ hét lên một tiếng, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé bịt miệng lại và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, bộ ngực đàn hồi và béo ngậy của cô ấy bay lên bay xuống, càng khơi dậy những làn sóng ngực dữ dội hơn. 

‘Bạch bang bang! ’ Âm thanh va vào da thịt rất nhanh và dữ dội. Tôi giống như một chú bê con, vẫy cặc không mệt mỏi để chinh phục cái lỗ non nớt của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Đôi mắt đào hơi nheo lại của cô ấy chứa đầy sương nước, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và yếu đuối. Cô một tay che miệng, tay kia nắm lấy tấm trải giường. Mỗi lần quy đầu chạm vào trái tim hoa, mẹ tôi vô thức ngẩng cổ lên, tiếng rên rỉ trong cổ họng trở nên liên tục và kéo dài. 

"Ừ... hm... nó hỏng rồi... nó sắp hỏng rồi... ừ..."

Mẹ rên rỉ, hơi thở càng lúc càng lớn, đôi bàn chân ngọc giẫm lên ngực tôi bắt đầu tác dụng lực, những ngón chân trong suốt như pha lê vô thức cong lên một chút hồng hồng. Tôi nhận thấy điều này, vươn tay nắm lấy hai mắt cá chân thanh tú và mịn màng, dang hai chân quỳ ra ngoài kẹp lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nhìn cái lỗ bánh bao bạch hổ đang không ngừng nuốt chửng con gà trống. Thắt lưng của tôi đột nhiên tác dụng lực và bắt đầu đâm vào như một chiếc máy đóng cọc. 

“啊啊啊……哼啊……慢……慢点呃……要被……要被插死了啊啊啊……”

Người mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, hai bàn tay nhỏ bé của mẹ lúc thì nắm lấy ga trải giường, xé thật mạnh, lúc lại vung vẩy điên cuồng trong không trung. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lắc dữ dội, tạo ra những đợt sóng hỗn loạn. 

Mắt tôi đỏ hoe, chăm chú nhìn vào âm đạo của mẹ đang ngập trong tinh dịch đang bị con cặc to quay ra vào. Con gà trống hung dữ tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ với chiếc bánh bao trắng, mềm mại và mịn màng của Bạch Hổ, thỏa mãn hoàn toàn những ham muốn tàn bạo sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi không thể không rên rỉ, và tôi đụ anh ta ngày càng mạnh hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân dài mà tôi đang giơ trên không bắt đầu run rẩy. Hai tay cô xoắn chặt ga trải giường, phần thân trên cong cong như con tôm luộc. Vẻ đẹp quyến rũ và ửng hồng của cô hiện lên một chút xanh xao, đôi mắt hoa đào mờ ảo ẩm ướt không tự chủ được mà trợn mắt. Cô như mất hồn, đứng hình năm giây rồi nặng nề ngã xuống giường. 

Tôi giật mình, ngừng rặn mà lao tới ôm mẹ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ không sao chứ? Mẹ?"

Mẹ tôi hơi thở yếu ớt, phải rất lâu sau mẹ mới mở được đôi mắt mờ mịt. Bà ngơ ngác nhìn tôi nói: “Con trai hư, mẹ của mẹ bị con… bị con đánh bất tỉnh.”

Tôi nghe thấy cặc mình giật nảy lên, tôi cười nói: "Vậy anh tiếp tục được không?"

Mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô nằm thẳng trên giường như cá chết, nhẹ giọng nói: "Mẹ mệt thật rồi, mẹ có thể tự di chuyển."

"Được rồi, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi."

Tôi nhận được câu trả lời khẳng định, quay lại cuối giường, uốn đôi chân trắng nõn và đầy đặn của mẹ thành hình chữ M, ôm cặc tôi lại đẩy vào trong âm đạo ấm áp êm ái. 

‘Bạch bang bang! ’ Âm thanh va chạm vật lý vang lên, tôi đẩy không mệt mỏi, mỗi lần đều chạm đến phần sâu nhất của âm đạo. Mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ tôi không còn nghe được nữa nhưng lượng nước dồi dào vẫn không giảm chút nào. Với sự tác động liên tục của con cặc dày của tôi, ngày càng nhiều hơn, những nếp gấp trong khoang cứ bóp mãi, bóp chặt con cặc của tôi. Tôi đụ cô ấy trong khi suy nghĩ kỹ và phát hiện ra rằng âm hộ của mẹ tôi sẽ từ từ co lại khi thời gian đẩy của tôi tăng lên, như thể mẹ đang thở bằng con cặc trong miệng, điều này mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tôi chỉ cảm thấy quan hệ tình dục thật tuyệt vời, và con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh hơn. 

'Gujiguji' Nước ép đóng vai trò như chất bôi trơn giữa huyệt đạo và dương vật. Khi tôi bơm, nó liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Cái lỗ hấp bạch hổ vốn mềm mại của mẹ tôi vốn đã hơi đỏ và sưng lên do tôi đút, nhưng điều này không khiến tôi cảm thấy đau khổ. Ngược lại, nó khơi dậy trong tôi sự thôi thúc muốn lạm dụng bừa bãi. 

"Hmm... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần lớn hơn, đôi má xinh đẹp của mẹ lại một lần nữa phủ những đám mây đỏ quyến rũ. 

Tôi nhớ lại những bộ phim ngắn tôi đã xem trên trang web. Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, và một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ âm đạo. Một lượng lớn nước mật ong bị chặn trong khoang lập tức trào ra ngoài, làm ướt toàn bộ hố bánh bao và làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Ừm... Tiểu Vi..."

Giờ đây mẹ dường như đã bình phục. Khi thấy tôi rút cặc ra, cô ấy gọi tôi bằng giọng lắp bắp vội vã. Cô không ngừng duỗi thẳng vòng eo thon thả, cố gắng tìm kiếm con cặc to lớn có thể lấp đầy sự trống trải trong cơ thể mình. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và dùng một chút lực để đặt mẹ vào tư thế mẹ nằm nghiêng về bên phải. Sau đó tôi quỳ trên đùi phải của mẹ, giơ chân trái lên và uốn cong sang một bên. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. 

"Ừ..."

Mẹ rên lên một tiếng hài lòng, một tay tựa đầu, tay còn lại tựa vào cặp mông tròn và đầy đặn của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của em nhẹ nhàng móc vào đùi tôi, thân hình mảnh dẻ đung đưa qua lại, bộ ngực bay bổng. 

Tư thế này giúp tôi có thể nhìn toàn cảnh đường cong hình chữ S hoàn hảo của mẹ. Tôi tham lam liếc nhìn cơ thể dâm đãng thuộc về mình này, rồi đột nhiên giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

‘Ồ! ’

"À..."

Mẹ lập tức phát ra một tiếng kêu đau đớn từ cổ họng. 

‘Ồ! ' Tôi lại tát cô ấy. 

"Này..."

Tiếng hét của mẹ tôi thực sự trở nên có chút duyên dáng và quyến rũ. 

Khi cổ họng tôi khô khốc, tôi trực tiếp ấn xuống nửa mông của mình và đâm nó như điên. 

"A ha...Xiaowei...con trai ngoan...mạnh lên...mạnh lên...mẹ kiếp..."

Mẹ bị cuốn đi và hét lên. Nghe được lời này, tôi di chuyển nhanh hơn ba phút, giọng khàn khàn nói: "Mẹ ơi, con trai mẹ có cảm thấy tốt với mẹ không?"

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

“Ở đâu vui?”

"À... ừ... em gái tôi thấy dễ chịu... em gái của mẹ tôi thấy dễ chịu..."

‘Ồ! ' Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông trắng nõn đã lấm đầy dấu tay đỏ bừng của mình, thở hổn hển: "Nói lại lần nữa đi! Làm sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu như vậy được !?"

"Ừm... ugh..."

Người mẹ nức nở, vừa khóc vừa nói: “Âm hộ của con sướng quá… Ừ… Âm hộ của mẹ sắp bị con trai làm vỡ mất rồi… Dễ chịu quá… Thoải mái quá…”

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn không?"

"Hừ... Tôi thích... Tôi thích con trai tôi..."

“Anh thích điều gì ở con trai mình?”

"Uh-huh...Tôi thích...Ừ...Tôi thích con trai tôi đụ tôi...Mẹ thích đụ đứa con trai quý giá của tôi...Địt tôi nhanh lên...Địt tôi đến chết...Địt mẹ tôi đi..."

Như thể một công tắc đột nhiên được bật lên. Những lời cô nói ngày càng dâm đãng. Khoang chật hẹp bao quanh con cặc lớn nhanh chóng co lại, các nếp gấp trên thành trong của âm đạo vặn vẹo điên cuồng, những dòng tinh dịch ấm áp và trơn trượt từ trong tim phun ra. 

Tôi ngay lập tức bị kích thích. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng và ấn mẹ rồi đặt mẹ vào tư thế doggy. Mẹ như biến thành một con thú dâm đãng, vâng lời tôi mà không hề phản kháng. Đầu cô ấy tựa trên đôi cánh tay thanh tú đang khoanh lại, vòng eo thon thả hơi chìm xuống, hai chân khép lại và cái mông đầy đặn nâng lên, chiếc lồn mềm mại và hậu môn hơi hồng hồng lộ ra trước mặt tôi không hề dè dặt. 

Tôi nhấc cặc lên, đưa quy đầu đến lỗ lỗ rồi thọc thẳng chất lỏng ùng ục xuống đáy. 

"Ừ..."

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, cái lỗ căng mọng và nóng bỏng của mẹ co lại, một lượng lớn nước mật ong đổ lên quy đầu của tôi. Tôi quỳ sau lưng mẹ, dang tay và ngón tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi nâng eo lên để bơm cặc. Tôi nhìn xuống thì thấy giữa hai cái mông căng mọng với lớp da thịt cuồn cuộn, cái âm đạo đỏ mọng căng cứng đang cố gắng hết sức nuốt chửng con cặc to dày hung dữ. Môi bé màu hồng được con cặc đưa ra đưa vào, lộ ra cảm giác mong manh khó có thể chinh phục được. 

‘Bạch bang bang! ’ Tôi không hề tỏ ra thương hại mà lao thẳng vào như người đóng cọc. Mỗi lần thâm nhập, bìu của tôi chạm vào lỗ búi tóc của Huyền Nguyễn, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng. 

"A...cảm giác này thật thoải mái...thật sâu...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Xiaowei...chậm lại...xin mẹ tha cho...Mẹ ơi...

Âm hộ của cô ấy thực sự sắp bị hỏng rồi..."

Mẹ hét lên một cách tục tĩu. Dù nói không chịu nổi nhưng cặp mông to của cô ấy lại di chuyển tới lui để đáp lại cặc của tôi, cố gắng chạm tới trái tim cô ấy với mỗi lần thâm nhập. 

Ngoại hình hiện tại của mẹ tôi thực sự quá quyến rũ và dâm đãng. Tâm trí tôi lại hiện lên hình ảnh lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ ở công ty. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi không thể cầm cự được nữa. Tôi chỉ đơn giản ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ, ôm chặt cơ thể mẹ dưới mình và dùng hết sức đụ mẹ. Trong khi làm, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bị bố làm thế này chưa?” "A a... không... không bao giờ... chỉ có Tiểu Vi mới dám đụ mẹ ta như vậy..."

“Vậy thì bạn thích được con trai hay bố bạn đụ hơn?”

"Ừ...Con trai...Mẹ thích được con trai đụ...Con cặc của con trai là lớn nhất..."

"Mẹ kiếp! Nóng mẹ ơi! Địt mẹ chết đi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp! Rít... Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh cho bạn! Tôi đang xuất tinh vào trái tim của bạn!"

"Ừ... ra cho mẹ... ugh... nóng quá... à..."

Mẹ hét lên tuyệt vọng, khoang miệng chật hẹp co rút, phun ra một lượng lớn mật ong. Cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh, gầm lên và thúc hông vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Bụng dưới của tôi ép chặt vào cặp mông mềm mại và mềm mại. Con cặc của tôi hoàn toàn chìm trong hố mật trơn trượt và nhớp nháp. Phần thịt mềm trên đỉnh đầu rùa của tôi rung lên dữ dội, tôi xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ lần thứ hai. 

"À..."

Mẹ cảm thấy tử cung bị những đợt tinh dịch nóng bỏng tấn công, không khỏi rên rỉ nằm xuống giường. Cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, từ từ lên xuống theo hơi thở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt hơi nhắm lại, cả người giống như một vũng bùn. 

Tôi nhìn bộ dạng yếu ớt không chịu nổi của mẹ, con cặc vừa mới tống ra ngoài lại bắt đầu cứng lại. Tôi liếc nhìn xuống và thấy cái lỗ bánh bao bạch hổ hấp dẫn của mẹ tôi đỏ bừng, căng cứng và sưng tấy sau khi bị tôi tàn phá. Môi âm hộ hơi nhô lên, lỗ do con cặc lớn chọc vào vẫn chưa đóng lại. Nó mở ra và đóng lại theo nhịp thở của mẹ. Có vẻ như giống như chủ nhân của nó, nó đã kiệt sức trước con gà trống hung dữ và dày đặc cũng đang thở hổn hển và nghỉ ngơi. Tuy nhiên, lúc này một lượng lớn tinh dịch được phóng ra hai lần liên tiếp từ sâu trong âm đạo chảy ra ngoài. Tinh dịch sền sệt màu trắng đục treo ở miệng lỗ mật ong sưng đỏ, trượt xuống môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Xuân đến háng từng giọt một. 

Con cặc của tôi đã hoàn toàn được nâng lên bởi sự kích thích của cảnh tượng tục tĩu này. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo yếu ớt và gầy gò của mẹ rồi bế mẹ lên. Sau đó tôi lật người mẹ thật mạnh và bắt mẹ tôi đang kiệt sức nằm trên giường. Sau đó tôi dang đôi chân thẳng hồng hồng của mẹ ra, cúi người áp vào lưng mẹ. Con cặc cứng ngắc lấy lại sức đâm vào cái lồn hổ trắng đỏ mọng, sưng tấy và trơn trượt từ trên xuống dưới, phóng bừa qua âm đạo nhăn nheo còn đang chảy nước.

"Ừm... ừm..."

Mẹ rên rỉ yếu ớt, lấy điện thoại ra xem, cầu xin: “Tiểu Vi, mẹ thật sự khó xử rồi, đã gần ba giờ sáng rồi, chúng ta đi ngủ thôi con nhé?”

Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào cái cổ ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi nhấc mông lên và đẩy mạnh trong khi từ chối: "Tôi đang đi nghỉ, và bạn cũng đang đi nghỉ. Đêm nay vui vẻ đủ rồi, ngày mai tôi sẽ ôm bạn ngủ trong tay."

Mẹ tôi buồn bã nói: “Mẹ chịu đủ rồi. Mẹ thật sự đủ rồi. Mẹ chịu không nổi sự trằn trọc của con.”

Tôi liếm tai mẹ, hơi thở nóng hổi hỏi: “Hôm nay mẹ đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?”

Mẹ do dự nói: “Mẹ không biết tính cực khoái thế nào, nhưng mẹ… ngất một lần và tè hai lần…”

Tôi cười khúc khích: "Mẹ ơi, đó không phải là đi tiểu mà là xuất tinh. Vậy chắc mẹ phải đạt cực khoái ít nhất ba lần phải không?" Mẹ vùi mặt vào gối, thấp giọng nói: “Con nói chỉ có vài lần thôi, nhưng mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi, Tiểu Vi, mẹ mệt quá buồn ngủ, muốn ngủ thôi.”

Tôi cảm nhận được âm hộ của mẹ vẫn còn ướt và dính, liền hỏi: “Mẹ ơi, bố chưa bao giờ cho mẹ lên đỉnh phải không?”

Mẹ rên rỉ và giận dữ nói: "Không, không, con là người duy nhất khiến mẹ đạt cực khoái. Con hài lòng chưa?"

Tôi vội vàng giải thích: “Ý tôi không phải vậy, ý tôi là anh đã gần ba mươi năm chưa trải qua khoái cảm cực khoái. Đêm nay chỉ ba lần thôi có đủ không?”

Mẹ tôi bất lực nói: “Nếu mẹ bỏ đói con ba ngày, một bữa con có thể ăn chín bát cơm được không?”

Tôi cười hai tiếng: “Anh hiểu ý em, anh chỉ muốn em thật sự hài lòng và trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ”. Mẹ đột nhiên nhấc mông lên trên, chủ động giải thoát âm hộ của mẹ khỏi cặc tôi. Cô quay lại để lộ khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mệt mỏi và quyến rũ. Sau đó, mẹ khỏa thân lao tới chỗ tôi và hôn lên miệng tôi: "Con yêu, tối nay mẹ rất hài lòng. Mẹ đã trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Mẹ thậm chí còn hối hận vì đã không cùng con đến mức này sớm hơn. Nhưng con cũng nói bây giờ là kỳ nghỉ đông, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, phải không?"

Tôi do dự một lúc, ậm ừ: "Được rồi, nhưng anh có thể ngủ. Tôi phải nhét cặc của tôi vào cơ thể anh mới ngủ được."

"Đứa trẻ chết tiệt, quên nó đi, muốn làm gì thì làm."

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt muốn nổi giận nhưng cuối cùng lại lắc đầu bất lực, ngã xuống chiếc giường bừa bộn bốc mùi tục tĩu. 

Tôi vội chìm vào giấc ngủ, cơ thể áp vào thân hình tuyệt đẹp của mẹ đang nằm nghiêng, tôi ôm con cặc nóng bỏng của mình tìm kiếm trên cặp đùi mịn màng của mẹ. Tôi tìm thấy cái lỗ nóng ẩm, rồi đẩy mông về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào.

"Ừ... đừng... đừng cử động... Mẹ ngủ thật đấy..."

Mẹ tôi khẽ rên lên, lời nói phía sau càng lúc càng yếu đi. Tôi vòng tay qua gối của mẹ, để mẹ tựa vào cánh tay tôi. Tôi một tay ôm bộ ngực mềm mại thanh tú, tay kia đặt lên cái bụng phẳng lì săn chắc. Tôi tựa đầu vào cổ mẹ ngửi mùi thơm thoang thoảng. Tôi hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại với sự hài lòng...

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 chiến đấu đến bình minh

Không biết từ lúc nào trời đã sáng. Ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, chiếu vào mặt tôi. Tôi buồn ngủ dụi dụi mắt, cảm giác được một thân thể mềm mại ấm áp đang treo trên người mình. Tôi ngay lập tức không thể phản ứng và tỉnh dậy đột ngột. Khi ngẩng đầu lên nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, tôi nuốt nước bọt không kiềm chế được. 

Chiếc giường bừa bộn, ga trải giường mỏng cuộn lại và chất đống bên cạnh. Mẹ tôi khỏa thân và ôm tôi. Một đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy duỗi thẳng, còn chân kia co lại để ấn vào đùi tôi. Phần bụng dưới phẳng và săn chắc cùng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp vào tôi. Một cánh tay mịn màng và thanh tú Cánh tay anh đặt trên vai tôi, đầu vùi vào hõm vai tôi, mái tóc đen thẳng xõa trên da ngứa ngáy, đôi mắt to sáng như hoa đào nhắm lại, chiếc mũi thẳng hơi động đậy theo hơi thở, đôi môi đầy đặn quyến rũ hơi cong, khuôn mặt xinh đẹp thanh thản. 

Ánh mắt tôi đầu tiên bị thu hút bởi thân hình trắng trẻo chói lóa của mẹ. Đường cong của cơ thể ngọc bích của cô từ trên xuống dưới là một kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Rồi nó rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trái tim tôi liền dâng trào một tình yêu thương vô bờ bến. 

Cuối cùng, mẹ tôi cuối cùng cũng trở thành người phụ nữ của tôi. 

Tôi vừa vui mừng vừa hạnh phúc, đồng thời cũng có cảm giác mơ màng, hư ảo. Tôi cẩn thận mở cánh tay của mẹ và rút ra. Tôi quỳ xuống cạnh mẹ và nhìn mẹ một cách ám ảnh. Con cặc to dưới háng tôi cứng như chày sắt. Lớp lông mu trên xương mu của tôi đêm qua bị nước mật ong của mẹ làm ướt đã rối tung lên và sờ vào rất cứng. 

Tôi từ từ cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ một cách trìu mến. Mẹ tôi trong giấc ngủ dường như cảm thấy khó chịu, ậm ừ rồi quay đầu đi, không muốn tỉnh dậy. Nhưng cơ thể trẻ trung tràn đầy năng lượng mười tám tuổi của tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi di chuyển dưới mẹ, dang rộng đôi chân thon dài và nhìn sang. Tôi nhìn thấy lỗ búi hổ trắng của mẹ tôi vẫn còn hơi sưng đỏ, dưới môi lớn màu hồng còn có những đốm tinh dịch khô màu trắng, toát ra một cảm giác dâm đãng khiến tôi say sưa. 

Quả thật tối qua mẹ rất mệt và ngủ ngay lập tức mà không cần tắm. 

Nghĩ thế, tôi không khỏi lặng lẽ di chuyển đến khu vườn bí mật của mẹ, đặt hai chân mẹ lên đùi tôi đang quỳ, rồi ôm con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình trước âm đạo của bạch hổ. Tay còn lại tôi ấn vào xương mu sưng tấy và xòe rộng môi lớn mềm mại và mỏng manh, để lộ mẹ tôi. Về phần âm vật phồng lên màu hồng ở miệng lỗ, đầu tiên tôi xoa xoa quy đầu căng cứng và sưng tấy màu đỏ tím trên người Xiaodoudou vài lần, sau đó ấn vào khe hở có phần khô ráo trong âm đạo rồi khuấy đều và xoa lên xuống. Sau khi lặp lại ba bốn lần, chất dịch nhờn và bôi trơn chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ừm... ừm..."

Người mẹ vẫn đang ngủ say trong tiềm thức rên rỉ. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng kèm theo những tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển vẫn chưa tỉnh lại. Tựa như tiếng nhạc cổ tích xuyên thấu xương tủy. Mẹ vô thức bị đôi chân thon dài của tôi kẹp chặt vào người tôi, vòng eo thon thả vặn vẹo khó chịu, lông mày hơi cau lại, hàng mi đẹp khẽ run, miệng hơi há ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó chịu. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, tôi lấy con cặc to lớn của mình cọ xát vào lỗ mật vốn đã ướt vài lần. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ quy đầu vào lỗ, từng chút một, thẳng vào giữa âm hộ. 

"Xì..."

Khoang nóng hổi ôm chặt lấy con gà trống dày, những nếp gấp trên thành thịt vuốt ve thân con gà trống, như chào đón chủ nhân suốt đêm chưa về. Nước mật êm dịu tiết ra nhanh chóng, giống như một người lãnh đạo tình nguyện, giúp gia chủ vượt qua những trở ngại phía trước, đồng thời háo hức mong gia chủ có thể về đến nhà thuận lợi. Con cặc to lớn của tôi đã không làm họ thất vọng. Tôi từ từ nhưng chắc chắn mở cái lỗ chật hẹp, trơn trượt và ấn thẳng vào giữa tử cung. 

"Ừm... hừm..."

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, thân hình hơi cong lên, cánh tay thon dài duỗi ra, đôi bàn tay thon dài hoảng sợ đang tìm kiếm thứ gì đó trong không khí. Khi chạm vào vòng eo rắn chắc và uy nghiêm của tôi, cô ấy liền ôm chặt lấy nó, như tìm được nguồn an ủi. 

Tôi nắm lấy cổ tay trắng nõn và mềm mại của mẹ, đưa mông ra sau rồi từ từ rút con cặc ra. Khi quy đầu đã rút về miệng lỗ mật, tôi nhẹ nhàng đẩy hông về phía trước, để con cặc tiếp tục từ từ thâm nhập vào lỗ. Chỉ với lực đẩy chậm và nhẹ nhàng này, tôi cảm thấy thành thịt nóng và ẩm bắt đầu co lại và vặn vẹo, đồng thời một lượng lớn dịch dính được tiết ra từ giữa âm đạo. 

"Ừm...Xiaowei...mấy giờ rồi?"

Mẹ mở đôi mắt hoa đào có phần mơ hồ, nhìn tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi buông cổ tay mẹ ra, nghiêng người ôm lấy cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ vào lòng. Tôi mở miệng nắm lấy dái tai pha lê của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, dù bây giờ là mấy giờ, con trai con chỉ muốn phục vụ mẹ thật tốt thôi.”

Khi anh ấy nói, con cặc của anh ấy di chuyển tới lui trong cái lỗ hoàn toàn ướt át của mẹ tôi với tốc độ chậm rãi và liên tục. "Hừm... Tiểu Vi xấu... sáng sớm làm chuyện xấu..."

Mẹ đáp lại bằng một giọng ngọt ngào, cánh tay mềm mại ôm lấy cổ tôi, đôi chân thon và tròn trịa chủ động quấn quanh eo tôi. Một đôi chân ngọc vặn vẹo sau lưng tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Tôi tiếp tục những động tác đẩy nhẹ nhàng nhưng sâu sắc và trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ có thích con làm điều xấu với mẹ không?”

Vòng tay mẹ ôm tôi đột nhiên siết chặt hơn, khiến toàn bộ phần thân trên của tôi ôm chặt vào tay mẹ. Mẹ tựa cằm vào vai tôi, duyên dáng nói: “Con thích… ừm… Mẹ thích quá… ừm…”

Tôi úp mặt vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ và không ngừng hôn, liếm. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào làn da mỏng manh của mẹ, khiến mẹ tôi đỏ mặt và nổi da gà. 

"Ờ..."

Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, hai tay khoanh lại, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại ấm áp ấn vào sau đầu tôi. Bộ ngực nhấp nhô của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi cảm thấy hai nụ hoa mỏng manh trên ngực mình đã cứng lại. Tôi không nhịn được mà ngửa đầu ra sau, ngậm một cái vào miệng, mút và cắn thật mạnh. 

"Ừ... Tiểu Vi... à..."

Mẹ nắm lấy tóc tôi và tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ đột nhiên to hơn một decibel. 

Một lúc sau, tôi quyết định chuyển trọng tâm sang núm vú bị bỏ quên còn lại, nhân cơ hội này để nói: "Mẹ ơi, con lại ăn sữa của mẹ rồi".

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng: “Ừ… con ngoan… Sữa mẹ chỉ dành cho con thôi… Mẹ chỉ cho con ngoan ăn thôi…” Tôi sững sờ, cảm thấy vui mừng và nghi ngờ: “Bố con chưa từng ăn à?”

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đầu lắc lư với mái tóc đen rải rác: “Ông ấy chỉ chạm vào thôi… Ông ấy không biết ăn…” Nghe câu trả lời này, đầu óc tôi nóng bừng. Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa vốn chỉ thuộc về tôi trên ngực mẹ. Cùng lúc đó, con cặc lớn vừa rút ra khỏi âm đạo thay đổi chuyển động nhẹ nhàng khi quy đầu lùi về phía cửa lỗ. Chân tôi bỗng dùng lực, điều khiển eo tôi và đẩy vào nhanh và mạnh với sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đâm thẳng vào lỗ mẹ. 

‘Ồ! ’ Con gà trống to lớn hung dữ lao vào khoang nóng và trơn như tia chớp, một luồng năng lượng bùng nổ, ngay lập tức đẩy Hoa Tâm thẳng vào bụng mẹ. 

"Ừm... à!"

Mẹ tôi cất lên một tiếng kêu the thé dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. Thành âm hộ của cô co lại và một lượng lớn nước ép phun ra. Nó khiến tôi có cảm giác như thể con cặc của mình bị quấn chặt trong một cục bông ướt ngâm trong nước nóng. 

Sau khi dồn hết sức lực vào trái tim mẹ, động tác của tôi lại trở nên nhẹ nhàng. Cảm nhận được sự bóp chặt của khoang kín và sự cọ xát của các nếp gấp của thành thịt, cặc tôi bị rút ra từng chút một. 

"Này..."

Mẹ thở hồng hộc, hai chân vòng qua eo ôm chặt tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve lưng tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, nhìn đôi mắt hoa đào ẩm ướt, dùng giọng học giả hỏi: “Mẹ, mẹ thích con nhanh hay chậm?”

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Cô cắn nhẹ môi dưới, nghiêng đầu do dự: "Tại sao... tại sao anh lại hỏi?" Tôi lại tiếp tục tần suất đút chậm, nghiêm túc nói: “Anh muốn biết em thích phương pháp nào. Em thích nhanh, giống như anh đêm qua, và em thích chậm, giống như anh bây giờ. Anh nói anh muốn em được thoải mái, cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ.” Khi mẹ hỏi, mẹ quay lại nhìn tôi thật sâu bằng ánh mắt yêu thương. Cô ấy ôm mặt tôi và hôn lên miệng tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Vi làm gì mẹ cũng sẽ thích. Chỉ cần con thích thì mẹ cũng sẽ thích.”

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong lời nói của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu đưa đôi môi thanh tú của mẹ vào miệng. Tôi nhẹ nhàng khám phá đầu lưỡi của mình và vướng vào chiếc lưỡi bé nhỏ mềm mại, mịn màng và thơm ngát của mẹ.

Mẹ tôi nheo mắt, ôm cổ tôi nhiệt tình đáp lại. Tôi đút sâu con cặc to và nóng hổi của mình vào âm đạo mịn màng và săn chắc của mẹ và không cử động nữa. Tôi trải nghiệm cảm giác sảng khoái khi được bao bọc trong bức tường thịt nóng ẩm và tập trung vào nụ hôn nồng cháy với mẹ. 

Môi và lưỡi của mẹ con chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi hòa quyện vào nhau. Chúng tôi phả hơi thở nóng hổi vào má nhau. Chúng tôi mút lưỡi và nuốt nước bọt của nhau. Chúng tôi đắm chìm sâu trong mối quan hệ cấm kỵ này, bao gồm cả tình mẹ con cũng như tình nam nữ. Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi mẹ tôi hết hơi, cuối cùng chúng tôi tách ra. Lúc này mặt mẹ tôi đã đỏ bừng như lửa, lông mày đầy xuân. Cô vặn eo thon, dùng giọng ngọt ngào thúc giục: "Tiểu Vi, cử động một chút."

Tôi làm theo hướng dẫn và bắt đầu bơm cặc của mình từ từ, đồng thời tò mò hỏi: "Mẹ ơi, bố có thể nói chuyện khi con quan hệ với mẹ không?" Lời vừa nói ra, tôi cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, những nếp gấp trên thành thịt đột nhiên cứng lại và vặn vẹo, đôi má đỏ bừng hiện lên vẻ quyến rũ xen lẫn áy náy: “Ừ… con… đừng hỏi…”

Tôi giải thích: “Mẹ, con không có ý gì khác, con chỉ muốn cùng mẹ nói chuyện nghiêm túc thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy liền giơ tay lên vỗ nhẹ vào lưng tôi. Đôi mắt đào ẩm ướt của cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu: "Thật là một cuộc thảo luận vớ vẩn! Con của ai lại nói chuyện như vậy với mẹ mình?"

Thấy mẹ có vẻ không muốn nhắc đến chuyện chăn gối với bố, tôi có chút khó chịu, ánh mắt tối sầm, chuyển sang giọng điệu cứng rắn: “Nói nhanh đi, tôi muốn nghe!”

Đồng thời, anh nâng hông lên cao rồi hạ mạnh xuống, đẩy cặc về phía trước với một lực đẩy mạnh mẽ và dữ dội hơn. ‘Ồ! ’ Khi tôi cử động, xương mu và hai quả trứng sẫm màu của tôi va vào bộ phận mu mềm mại thanh tú và cái háng sâu trơn trượt của mẹ tôi. 

"Hừm..."

Mẹ đã mất cảnh giác. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên rung động từ cổ họng. Các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy xoắn lại với nhau, lộ ra vẻ mặt vui vẻ đến mức cô ấy không thể chịu đựng được. 

"Nói hay không! Nói hay không! Nói hay không!"

Trong khi tra hỏi, tôi đụ cô ấy nhanh chóng và liên tục, dùng hết sức lực cho mỗi lần đẩy. Cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng của mẹ tôi bắt đầu co thắt và co lại, những nếp gấp trên thành thịt như những bàn tay nhỏ bé ngọ nguậy điên cuồng. Nước mật ong dính không ngừng trào ra, đổ lên con cặc to lớn đã đâm sâu vào lỗ thịt.

"A... ừm... a... chậm lại... chậm lại... Tiểu Vi... ừm~ Mẹ... Mẹ bảo con rồi... ah ah

A..."

Mẹ tôi hét lớn, tiếng rên rỉ của bà nối tiếp nhau vang vọng khắp căn phòng ngủ nhỏ. 

Thấy vậy, tôi ngừng động tác đẩy mạnh và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Tôi biết mẹ tôi đang đắm chìm trong dục vọng xác thịt, giống như trạng thái đêm qua khi mẹ đột nhiên bật công tắc dục vọng, mặt tối hoàn toàn chiếm hữu mẹ, không ngừng nói những lời tục tĩu. Trong trạng thái này, mẹ tôi hoàn toàn khuất phục trước khao khát được chinh phục theo bản năng của mình. Chỉ cần tôi tỏ ra cứng rắn thì về cơ bản cô ấy sẽ tuân theo mọi yêu cầu của tôi. Cô ấy là một người đẹp hiếm có trên thế giới. 

“Mẹ, mẹ cứ nói đi, con sẽ nghe.”

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang khóc của mẹ và nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, bộ ngực cao vút lên xuống dữ dội. Cô ấy đặt đôi bàn tay ngọc mềm mại của mình lên ngực tôi. Đôi mắt đào ngấn nước của cô chứa đầy sự bối rối và có chút oán giận, cô nói với giọng run rẩy: "Bố anh... bố anh khi làm điều đó chỉ nói hai từ. Một là em vào, hai là em sắp... xuất tinh."

Nói xong mẹ tôi ngượng ngùng nhắm đôi mắt ngấn nước. 

Tôi vừa nghe mẹ trả lời vừa tiếp tục đâm chậm, hình ảnh bố mẹ tôi âm thầm làm việc cật lực như một con dao mổ già hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, trước đây mẹ từng nói bố không thể thỏa mãn mẹ. Mẹ nói thật à?"

Mẹ khịt mũi, không nhịn được quay đầu sang một bên, giấu má vào lòng bàn tay tôi như một con mèo con, thở gấp: “Mẹ... lúc đó mẹ chỉ tùy ý nói vậy thôi, bởi vì... bởi vì lúc đó, mẹ không... giống con…” “Bây giờ thì sao?”

"Bây giờ... ừm..."

Mẹ đột nhiên rên rỉ, há miệng anh đào nhỏ ra cắn vào lòng bàn tay tôi, giọng mệt mỏi nói: “Trước đây mẹ không hiểu, mẹ chỉ cảm thấy làm chuyện đó với bố con rất thoải mái, nhưng nhiều khi kết thúc mà không… không có cảm giác thích thú trọn vẹn. Hôm qua mẹ làm chuyện đó với con, mẹ phát hiện ra loại chuyện này không chỉ thoải mái mà… còn có thể khiến người ta phát điên, cho nên… bố con thật sự không thể thỏa mãn mẹ…”

Tôi cảm thấy tự hào và tiếp tục hỏi: "Khi không vui thì bạn làm gì? Bạn đã bao giờ chạm vào chính mình chưa?" "Không! Tôi không biết làm thế nào!"

Mẹ tôi nhướng mày, trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Tiểu Vi, mẹ tôi không phải là người đàn bà dâm đãng, nhưng… tôi chỉ bị con lừa gạt… bị lừa đến mức gần như không còn nhận ra mình…”

Nhìn thấy vẻ mặt vừa đáng yêu vừa đau khổ của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con không lừa dối mẹ. Không phải là mẹ không biết chính mình nữa mà là mẹ chỉ mới bắt đầu biết con người thật của mình. Sau này con sẽ yêu mẹ thật tốt và làm cho mẹ vui vẻ mỗi ngày, hạnh phúc mỗi ngày, và hạnh phúc mọi lúc."

Mẹ mỉm cười dịu dàng, ôm tôi sát vào người, ghé vào tai tôi nhẹ nhàng thở ra: “Tiểu Vi, bây giờ mẹ muốn con yêu mẹ.”

"Tuân lệnh!"

Tôi đáp lại và đẩy con cặc của mình vào nhanh hơn. 

‘Pap-pap-pap’, ‘plop-plop-plop’, tiếng mẹ và tôi va vào nhau vang vọng cùng với tiếng cặc tôi ma sát ra vào trong âm đạo trơn trượt. Một lúc sau, những tiếng rên rỉ ngọt ngào như thần tiên của mẹ tôi cũng tham gia vào màn trình diễn đầy dục vọng này. "Hmm...ah...sưng quá...humh...Xiaowei đâm sâu quá...ah..."

Tôi đứng thẳng thân trên, quỳ xuống ôm đôi chân trắng nõn thon thả của mẹ vào trong vòng tay. Nhìn thân hình trước mặt run rẩy như con thuyền đơn độc bồng bềnh giữa sóng gió, tôi thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, ra lệnh cho con, mẹ muốn con chậm thì con chậm. Mẹ muốn con nhanh thì con nhanh".

Má mẹ đỏ bừng như lửa, vài sợi tóc dính trên vầng trán mịn màng, một tay giữ ga, tay kia che miệng. Bộ ngực tròn trịa của cô cứ nhảy lên nhảy xuống, những nụ hồng hồng tươi tắn vạch ra những đường nét bắt mắt và hấp dẫn, gây ra những làn sóng sóng vú hỗn loạn. 

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ đến mức chỉ thở hổn hển, rên rỉ và không thèm để ý đến tôi chút nào. 

Đầu óc tôi quay cuồng, và tôi lập tức ngừng đẩy. Tôi ôm lấy đôi chân dài mịn màng thanh tú đang xếp vào nhau của mẹ, cười nửa miệng nhìn mẹ. 

"Ừm... Tiểu Vi... di chuyển... di chuyển nhanh chóng..."

Cảm nhận được con cặc dày đặc và nóng bỏng đang rời khỏi cơ thể mình, cơ thể mảnh khảnh như bạch ngọc béo ngậy của mẹ cô lập tức bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Cô dùng hai tay đỡ thành giường, cong eo về phía sau để đẩy cặp mông đầy đặn của mình, hy vọng quy đầu nằm ở miệng lỗ sẽ nhanh chóng xuyên vào cái lỗ vô cùng trống trải của mình. Tôi liên tục rụt eo né tránh, nhất quyết không để mẹ thành công, tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không hướng dẫn con, con trai con sẽ không biết di chuyển đâu”.

"Này..."

Cố gắng hồi lâu mà không có kết quả, mẹ tôi đột nhiên nhẹ nhàng nằm xuống giường. Đôi mắt hoa đào của cô ấy buồn bã nhìn tôi, nũng nịu nói: "Xấu Tiểu Vi, anh... anh từ từ vào trước đi..."

"Sao chép cái đó!"

Tôi cười khúc khích, lập tức nhét quy đầu vào cái lỗ nóng ẩm, lấp đầy cái lỗ ấm áp và chật hẹp của mẹ từng chút một, rồi hỏi: “Mẹ yêu, tiếp theo là thế nào?”

"Ừ...chậm thôi...di chuyển chậm thôi..."

"Được rồi!"

"Ừ... dày và đầy đặn quá... ừm... à... nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Điều này có ổn không?"

"Hmm... được rồi... à... ờ... nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Được rồi!"

"Ừm... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... hmm... sâu hơn..."

‘Bạch bang bang! ’ Nghe những lời ngày càng quyến rũ của mẹ, máu tôi trào dâng. Tôi ôm chặt lấy chân mẹ và đẩy thật mạnh. Con cặc to lớn của tôi lần nào cũng lọt vào lỗ rồi thọc mạnh vào cho đến khi chạm tới trái tim của cô gái. 

"A... a... a... thật là... mạnh mẽ quá... con trai yêu của mẹ... mẹ sắp... ừm... mẹ sắp đụ mẹ con..." Tiếng rên rỉ của mẹ chuyển thành tiếng hét ám ảnh, mái tóc rối bù không ngừng rung rinh, cơ thể lắc lư lên xuống.

Tôi thọc vào mẹ một cách điên cuồng hàng chục lần, cho đến khi âm đạo của mẹ tôi co giật, nước bắn tung tóe khắp nơi. Sau đó tôi quỳ xuống, đặt đôi bắp chân bụ bẫm và thon thả của mẹ lên vai, cúi người thở hổn hển: “Mẹ ơi, con trai con còn có thể nhanh hơn nữa!” Vừa nói, không đợi mẹ trả lời, tôi dang hai tay xuống giường, tăng cường cơ đùi rồi nhanh chóng nâng eo lên, giống như người đóng cọc bật số cao nhất và bắt đầu lao vào một cách tuyệt vọng và điên cuồng.

‘Bạch bang bang! ’

"Ah...ho~ Huh...uh huh...huh huh...đến rồi...mẹ đang đến...uhhhh"

Mẹ tôi đang nức nở, bỗng nhiên ôm eo hét lên. Toàn thân nàng run rẩy, khoang nóng co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Âm đạo nhăn nheo cứ vặn vẹo cọ xát vào trục. Một lượng lớn mật ong phun ra từ giữa bông hoa như nước đổ, đổ lên cặc tôi hết cái này đến cái khác rồi lấp đầy cả đường hầm mật, khiến tôi có cảm giác như cặc mình đang ngâm suối nước nóng đi SPA. Cũng giống như vậy, cảm giác thật sảng khoái từ đầu đến chân.

Sau khi cao trào, mẹ tôi khập khiễng ngã xuống giường, đôi chân dài buông thõng, bàn chân nhỏ nhắn thanh tú đặt lên đùi tôi, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng trẻo thanh tú lốm đốm những vết lốm đốm, miệng hơi há ra thở ra gấp gáp, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang bị đẩy vào trạng thái bối rối. Tôi cảm thấy rất thành tựu nhưng cũng có chút chán nản vì con cặc của tôi vẫn cứng như sắt, vẫn đang nhét vào cái lồn non nớt của mẹ không chịu nổi khi bị chinh phục. 

Chẳng bao lâu sau, người mẹ tỉnh lại và nhận ra có điều gì đó không ổn. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quan tâm, cô thận trọng hỏi: "Xiaowei, em... sao em không xuất tinh?" 

Tôi tỏ vẻ bất lực: “Tôi vẫn chưa cảm nhận được.”

Mẹ tôi lập tức tái mặt, buồn bã khóc: “Nhưng mẹ không thể làm được nữa…”

"Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi trước đi, sau khi nghỉ ngơi xong thì quay lại."

Tôi mỉm cười, rút ​​cu ra, nằm xuống cạnh mẹ, dang rộng vòng tay ôm lấy thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ vào lòng. "Này..."

Mẹ hơi ngại ngùng nhưng cũng không chống cự nhiều. Cô ấy cúi đầu tựa vào cánh tay tôi, vùi má vào ngực tôi, nhẹ nhàng vòng đôi tay nhỏ bé quanh eo tôi. 

Tôi cúi đầu ngửi mùi tóc thơm thoang thoảng của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn con xuất tinh thì sau này nhớ nói gì đó gợi cảm để kích thích con nhé.”

"Thật là một mớ hỗn độn! Không được phép chửi thề!" 

Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ vào mông tôi, dạy dỗ tôi như một người mẹ.

Tôi thầm cười trong lòng, hiểu rằng dục vọng của mẹ đã được tôi thỏa mãn, thần trí của mẹ cũng đã quay trở lại, nên tôi nắm lấy bàn tay mềm mại thanh tú của mẹ trêu chọc: “Có điều gì mà mẹ không nói được sao? Hôm qua không phải mẹ cũng hét lên ‘Con thích được con trai đụ’ sao?” 

"Câm miệng!"

Mẹ xấu hổ đến dụi đầu vào vai tôi nhẹ giọng nói: “Đừng cười mẹ nhé!”

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con không cười mẹ đâu, con yêu mẹ chưa đủ đâu”.

Mẹ bẽn lẽn khịt mũi rồi nằm yên trong vòng tay tôi.

Hai mẹ con chúng tôi đã mệt mỏi khi phải ôm nhau như thế này khoảng 20 phút. Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, ngồi dậy, ngửi cơ thể tôi rồi nói với vẻ mặt chán ghét: “Bốc mùi như địa ngục, khắp người tôi có mùi mồ hôi. Tôi đi tắm.”

Vừa nói, anh vừa quay người xuống khỏi giường, nhưng cơ thể thanh tú vừa chạm đất liền mềm nhũn, anh vội vàng đưa tay ra đỡ lấy mép giường. 

Thấy vậy, tôi đứng dậy nhảy ra khỏi giường, cúi xuống quàng một tay lên cổ, một tay ôm chân, dễ dàng bế mẹ và công chúa lên: “Mẹ ơi, con trai con sẽ giúp mẹ tắm rửa cho mẹ.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt đầy yêu thương. Mẹ đặt tay lên vai tôi và hôn lên mặt tôi bằng đôi môi đỏ mọng: "Cảm ơn con trai." 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, bảo mẹ cầm chậu rửa đứng dậy. Tôi vào phòng khách lấy một con ngựa nhỏ, sau đó tôi giúp mẹ tôi, người có đôi chân yếu ớt, ngồi lên ngựa. Sau đó tôi bật vòi hoa sen để điều chỉnh nhiệt độ nước, rồi cúi xuống giúp mẹ tắm rửa cơ thể.

Tôi cố tình không đi vòng ra phía sau mẹ mà đứng ngay trước mặt mẹ. Con cặc to lớn hung dữ của tôi với những đường gân dày và phồng lên đang hướng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím thỉnh thoảng cọ vào đôi má thanh tú của mẹ theo cử động của tôi.

Tôi tắm rửa cẩn thận cho mẹ. Ngực, lưng, chân và thậm chí cả điểm Bánh bao hấp Bạch Hổ hơi đỏ và sưng tấy đều được làm sạch bằng nước ấm. Làn da trắng trẻo và thanh tú của mẹ tôi bỗng trở nên ngậm nước hơn và bừng sáng một màu hồng nhạt.

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, tôi tắt vòi sen và đứng thẳng dậy. Khi nhìn thấy mẹ quay đầu đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tránh né sự xâm phạm thường xuyên của quy đầu, dục vọng tàn bạo trong lòng tôi chợt dâng lên.

“Mẹ ơi, con đã bôi sữa tắm cho mẹ rồi.”

"Ừm...được rồi..."

Mẹ thấp giọng đồng ý, không dám nhìn tôi nghiêm túc. 

Nhưng tôi trực tiếp đưa tay nhéo nhẹ chiếc cằm nhọn của mẹ, chỉnh lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn thẳng vào đôi mắt hoa đào ẩm ướt: “Mẹ, con trai con đang giúp mẹ, mẹ cũng nên giúp con trai chứ?” 

Một thoáng hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, bà ngập ngừng: "Làm sao... tôi có thể giúp gì?" 

Tôi giật cặc, đẩy quy đầu đỏ tím vào môi mẹ: “Cầm cho mẹ bôi cho mẹ nhé”. "Tiểu Vi..."

Đôi mắt mẹ tôi sáng và trong, mẹ nhìn tôi buồn bã.

Tôi bất động. Tôi quay lại và bóp một cục sữa tắm vào lòng bàn tay. Tôi xoa hai tay vào nhau, giọng điệu mạnh mẽ nói: "Mau lên, tôi bắt đầu đây."

Trên đôi má xinh đẹp của mẹ tôi thoáng nét buồn nhưng cũng có chút quyến rũ. Khi tôi cúi xuống thoa sữa tắm lên tấm lưng mịn màng và thanh tú của con, mẹ liền vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng ngắc, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa quy đầu vào trong miệng. 

Mặc dù kỹ năng nói của mẹ tôi bây giờ chưa hoàn hảo nhưng bà ngày càng trở nên thành thạo hơn. Cô trực tiếp nuốt gần hết con cặc dày đặc và mút mạnh như một cây kẹo mút. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm tới lui trên quy đầu. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi lúc này, nhưng con cặc của tôi cảm nhận được sự bao bọc ấm áp trong miệng và sự liếm đầu lưỡi khéo léo của mẹ. Nói thật, khoái cảm mà kỹ thuật quan hệ bằng miệng của mẹ mang lại cho tôi kém thoải mái hơn nhiều so với hố mật hổ trắng, nhưng kích thích tâm lý thì không gì sánh bằng.

Đây là mẹ chồng tôi, Dương Di Mẫn, người luôn tỏ ra lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt người ngoài! Cô là một giám đốc điều hành đáng gờm và được kính trọng, một người mẹ tốt với truyền thống gia đình nghiêm khắc và nuôi dạy con tốt, một người vợ đàng hoàng và dè dặt, tuân theo đạo đức của phụ nữ, và hơn thế nữa... một con đĩ vùi đầu vào háng con trai ruột và nuốt chửng con cặc! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Khi tôi áp tay vào phần lưng dưới mảnh mai của mẹ, tôi cố tình cong eo khiến cặc tôi lùi lại một chút. Đúng như dự đoán, mẹ tôi chủ động nghiêng người về phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn đuổi theo con cặc to lớn của tôi, như sợ nó bỏ chạy.

"Mẹ, mẹ từ từ đứng dậy đi, đến lúc lau mông rồi."

Tôi nói trong hơi thở. 

"Ờ..."

Mẹ cố nặn ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ hốc mũi. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay và tay kia đỡ eo tôi. Cô từ từ duỗi thẳng đôi chân dài trắng nõn của mình nhưng vòng eo yếu đuối và không xương vẫn luôn cong. Phần thân trên của cô ấy bằng phẳng với mặt đất. Miệng cô ấy cứ nuốt và liếm con cặc to lớn của tôi.

Tôi cũng cúi xuống, áp thân mình vào tấm lưng mịn màng đã lấm lem sữa tắm của mẹ. Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Tôi bóp mông đàn hồi thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi tôi buông tay ra, chúng lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi hơi đẩy eo về phía trước, cặc tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ.

"Ư... khụ khụ..."

Mẹ tôi bất ngờ bị đâm sâu vào cổ họng và nôn ọe. Cô lập tức nhổ con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy véo phần thịt mềm quanh eo tôi bằng cả hai tay và ho trong khi thở hổn hển. 

Lòng tôi dịu lại, ham muốn ngược đãi của tôi cũng giảm đi rất nhiều. Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ. Nhìn vẻ mặt đau khổ với đôi mắt đỏ hoe của mẹ, tôi nhanh chóng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con… con không kìm được.”

Mẹ tôi nắm chặt tay, dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi, chửi bằng giọng đầy nước mắt: "Con khốn nạn! Con đúng là biết bạo hành mẹ!" "Mẹ, con sai rồi."

Với vẻ mặt thương hại, tôi ôm mẹ áp vào tường, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Lúc đầu mẹ còn vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ ngã xuống, cánh tay mẹ nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, mẹ nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại. 

Dần dần, hai mẹ con đều thở dốc, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, hóa thành dục vọng dày đặc hòa vào hơi nước bốc khói trong phòng tắm. Tay phải của tôi vô thức đưa xuống và chạm vào giữa hai đùi của mẹ. Tôi vuốt ve lòng bàn tay qua lại trên bộ phận mu đầy đặn và mịn màng vài lần. Sau đó tôi giơ ngón giữa và ngón đeo nhẫn lên rồi đưa trực tiếp vào âm đạo ấm áp và mềm mại. 

"À... ừm..."

Khi những ngón tay của mẹ nhanh chóng thọc vào huyệt đạo nhớp nháp, mẹ tôi lập tức ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ thót tim, hai chân mẹ chợt chụm vào nhau, kẹp cả bàn tay và cẳng tay của tôi vào giữa hai chân. 

Tôi tựa đầu vào chiếc cổ thon và trắng của mẹ, hôn và cắn mẹ bằng đôi môi nóng bỏng. Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Một lúc sau, tôi nâng má lên mút lấy dái tai hồng hào của mẹ, mê mẩn nói: “Mẹ, mẹ thật hoàn hảo, toàn thân mẹ giống như kiệt tác chu đáo nhất của ông trời. Mẹ có biết rằng khi lần đầu tiên nhìn thấy lỗ bánh bao hấp của mẹ, con đã thề sẽ biến mẹ thành người phụ nữ của con!”

"Ừm... Tiểu Vi... Tiểu Vi thật sự thích Bạch Hổ sao?"

Mẹ tôi bối rối hỏi tôi, giọng điệu có chút ngạc nhiên. 

Tôi nhận thấy mẹ có điều gì đó kỳ lạ và nghi ngờ nói: "Tất nhiên là con thích rồi, con yêu lắm! Cái gì? Bố không thích à?"

Tay mẹ tôi bỗng dùng lực ấn mạnh đầu tôi về phía trước, thở hổn hển: “Bạch Hổ Kefu, con không biết sao?”

Tôi cười lớn: “Mẹ đừng đùa, mẹ cũng đọc sách rồi, mấy chuyện vớ vẩn như vậy mẹ có tin không?” Mẹ tôi lặng lẽ nói: “Mẹ biết chúng ta cần nói chuyện về khoa học, nhưng ai mà biết được”.

Cảm nhận được vẻ thất vọng trong giọng nói của mẹ, tôi đột nhiên rút ngón tay ra khỏi âm đạo, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đào ẩm ướt của mẹ và nói từng chữ: “Mẹ ơi, dù mẹ có yêu hay không thì con cũng yêu tất cả những gì thuộc về mẹ, cả bên trong lẫn bên ngoài, và thứ con yêu nhất chính là con mèo bạch hổ của mẹ!”

"Này..."

Mẹ rên rỉ, hôn cô say đắm, sau đó dùng giọng ngọt ngào nói: "Tiểu Vi, về phòng đi, mẹ muốn." Tôi trực tiếp đưa tay tới chân trái của mẹ và nhấc nó lên. Nhờ nền tảng tốt của việc tập yoga thường xuyên nên mẹ dễ dàng đặt chân lên tay tôi.

"Mẹ, lại đây." 

Mẹ tôi nghe vậy, ngạc nhiên và tò mò: “Cái này… cái này được không?”

Tôi nắm lấy tay mẹ quàng qua vai mẹ và khẳng định: “Tất nhiên là mẹ có thể đỡ con rồi”.

Vừa nói, anh vừa hơi cong đầu gối, cầm lấy con cặc của mình và chỉ vào cái lỗ nơi nước mật ong đang chảy ra. Anh ta đột ngột nâng eo lên, con cặc dày và dài lập tức xuyên qua bức tường thịt săn chắc và trơn trượt từ dưới lên trên. 

"Ừ...Xiaowei...Xiaowei đang đứng bước vào...ừm...thoải mái quá...uh huh..."

Mẹ nhấc háng lên, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tân còn mạnh hơn trước. Lưng cô ấy tựa vào tường, cánh tay mảnh khảnh quàng qua cổ tôi, chân trái đặt lên cánh tay tôi, bắp chân thẳng tắp thõng xuống, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đang run rẩy theo những động tác chết tiệt của tôi.

Tôi đẩy hàng chục lần liên tiếp. Tôi cảm thấy eo và mắt hơi nhức, nên chậm lại vừa đẩy vừa hỏi: “Mẹ, khi bố và mẹ làm, mẹ chỉ sử dụng phương pháp truyền thống nhất là nam ở trên, nữ ở trên phải không?”

Mẹ há hốc miệng đáp: "Ừ... bố con không có nhiều... ừm... nhiều chiêu trò như vậy..." "Vậy con có thích chiêu trò của mẹ không?"

"Ừ... Con thích... Mẹ thích bất cứ tư thế nào mà Tiểu Vi sử dụng... à... ừm..."

Máu trong người tôi sôi lên, tôi vội cúi xuống đỡ chiếc chân ngọc còn lại của mẹ đang đỡ lấy cơ thể tôi. Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, ôm chặt con đi, con trai con nhiều thủ đoạn lắm!”

Vừa nói, anh vừa dùng tay nâng cơ thể mềm mại của mẹ lên.

"À!" 

Mẹ tôi thì thầm và ôm tôi thật chặt, đôi chân dài vô thức ôm lấy eo tôi, đầu tựa vào vai tôi.

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng hạ chúng xuống. Quy đầu được nhét chính xác vào lỗ mềm của con hổ trắng trơn trượt. Sau đó tôi đẩy hông lên trên, con cặc dày đặc của tôi chìm vào cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng cùng với cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi tiếp tục nhấc mạnh cô ấy lên rồi buông ra. Mỗi lần nhét vào, tôi đều có thể chạm tới trái tim cô gái. 

‘Bạch bang bang! ’ Cú va chạm dữ dội vang vọng trong phòng tắm, mẹ tôi lập tức rên lên một tiếng the thé. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi đâm mạnh bất chấp mệt mỏi, nói: “Con phải cảm ơn bố vì đã lừa dối con và cho con cơ hội có được mẹ. Nếu bố con lần nào cũng khiến mẹ vui như con, con sẽ phải nhìn mẹ mà chảy nước miếng. Mẹ có nghĩ đó là mẹ không?” Mẹ rên rỉ và trả lời tôi không liên tục: "Ừ... vâng... cảm ơn bố... cảm ơn bố đã cho Xiaowei một cơ hội... cảm ơn bố đã cho mẹ biết niềm vui thực sự của việc làm phụ nữ... mmm..."

Theo lời nói, âm đạo đầy bùn của mẹ tôi đột nhiên co rút lại, những nếp gấp trên thành thịt săn chắc bắt đầu vặn vẹo. Ngày càng nhiều dịch âm đạo do Huaxin tiết ra, phun lên quy đầu của tôi và chảy ra ngoài do tư thế, làm ướt lớp lông mu đen dày trên xương mu của tôi.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên vội vàng đẩy liên tiếp hơn chục lần rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống rồi xoay người mẹ ra. 

"Tiểu Vi, con có chiêu trò gì mới vậy? Nhanh lên mẹ... mẹ tới đây..."

Niềm khoái cảm sắp bay lên mây bỗng bị chặn lại vì con cặc dày cộm đột ngột rút ra. Mẹ cảm thấy một sự trống rỗng không thể chịu nổi đang lan khắp cơ thể mình. Cô ấy không khỏi quay đầu lại nhìn tôi đầy oán hận, đôi mắt hoa đào ươn ướt mờ mịt tràn ngập tình yêu mùa xuân sâu sắc.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu đến mức bạn sẽ lên được thiên đường ngay lập tức."

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nhờ mẹ dùng tay đỡ bức tường. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô lại: “Mẹ ơi, hãy nâng mông to lên đối mặt với con trai mẹ.”

"Này..."

Mẹ rên rỉ một cách tế nhị, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi hơi cúi đầu ngoan ngoãn cúi xuống chiếc eo thon và nâng cặp mông đầy đặn lên. Tôi đứng đằng sau mẹ tôi, và những gì tôi có thể nhìn thấy là một cơ thể trần trụi, trắng trẻo và hoàn hảo. Trên tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô không có một khuyết điểm nào. Vòng eo thon thả của cô ấy đầy đặn, cặp mông đầy đặn và săn chắc, và những đường cong của toàn bộ phần thân trên của cô ấy thật thanh tú và tinh xảo. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi gần bốn mươi chút nào. Đối với cặp chân dài thẳng tắp đầy đặn kiêu hãnh đứng riêng biệt, tôi không thể rời mắt. Giữa cặp đùi săn chắc và tròn trịa, cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ đầy đặn màu hồng hồng tràn ngập tinh dịch. Cái lỗ do con gà trống lớn mở ra và hơi đóng lại, như đang kêu gọi con gà trống nhanh chóng đưa vào để lấp đầy cái lỗ trống rỗng và cô đơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ấn vào hai cái mông đàn hồi, đẩy con cặc của mình về phía trước để quy đầu sáng bóng đã được tinh dịch rửa sạch áp vào lỗ. Với lượng nước mật ong dồi dào, tôi đẩy thẳng xuống đáy và đâm vào trái tim yêu thương mềm mại và mỏng manh của mẹ một cách gọn gàng và chính xác. "A... ừm... sâu quá... gãy rồi... sắp xuyên thủng rồi... ừ..."

Mẹ tôi khóc nức nở. Cú va chạm mạnh khiến chân cô yếu đi và cô bất tỉnh đứng kiểu đầu gối.

‘Bạch bang bang! ' Tôi tuyệt vọng đụ cô ấy ở tốc độ tối đa. Mỗi lần con cặc to, dài và hung dữ của tôi bị kéo ra khỏi lỗ, rồi xuyên qua những bức tường thịt chật hẹp và đầy bùn mà đâm vào trái tim cô gái. Phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ tôi bị kích thích bởi cú va chạm dữ dội của tôi, tạo ra từng đợt da thịt khiến tôi choáng váng. 

"Ahhh..."

Niềm vui sướng dâng trào trong tâm hồn khiến mẹ tôi không còn rên lên rên rỉ được nữa mà chỉ có thể hét lên yếu ớt đến tận cùng phổi. Đồng thời, sau khi nắm vững quy tắc đẩy của tôi, mẹ tôi cũng bắt đầu cố ý hợp tác với tôi. Khi tôi rút cặc ra, cô ấy đẩy mông về phía trước. Khi tôi dùng hết sức đưa vào, cô ấy nhanh chóng lùi lại, điều khiển cặp mông tròn trịa của mình va chạm với bụng dưới của tôi, để con cặc to và dài tiến sâu hơn vào âm đạo. 

‘Bạch bang bang! ’ Mắt tôi đỏ hoe, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang di chuyển ra vào nhanh chóng giữa hai cái mông mập mạp trắng nõn. Tần suất đẩy eo và hông của tôi ngày càng nhanh hơn, ham muốn tình dục trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ. Tôi không khỏi giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào mông đàn hồi. 

‘Ồ! ’

"À!"

Mẹ tôi kêu lên, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. 

Tôi cũng nhìn mẹ, giọng khàn khàn nói: "Mẹ, con cũng phải cảm ơn mẹ. Cảm ơn mẹ đã tuân thủ đạo đức phụ nữ suốt những năm qua."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong đôi mắt đầy hoa đào của mẹ có chút nghi ngờ. 

Tôi tát mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy lần nữa.

‘Ồ! ’

"À ừm..."

Lần này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bộc lộ sức quyến rũ vô bờ bến. 

Tôi điên cuồng đẩy eo và hông, tàn nhẫn tàn phá hang hổ trắng của mẹ bằng con cặc dày, dài và hung dữ của mình. Quy đầu của tôi như một vị tướng bất khả chiến bại lao vào trận chiến, hết lần này đến lần đẩy tôi vào trại địch, hét lớn: “Bởi vì ngươi tuân theo đường lối của đàn bà nên ta không làm”. Nếu bị người khác đụ, phát hiện mình liếm cặc người đàn ông khác, nâng mông quỳ trước mặt người đàn ông khác, tôi sẽ tức giận đến mức giết chết anh!

"Hmm...đừng...ngưng nói chuyện..."

Nghe tôi nói xong, thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, đầu lắc liên tục, mẹ khóc: “Mẹ…Mẹ sẽ không quan tâm đến những người đàn ông khác…Mẹ trên đời này chỉ có hai người đàn ông…Mẹ chỉ yêu hai con…”

‘Ồ! ’

"À..."

Tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ, đôi mắt đen láy, giọng điệu kiên quyết: “Không! Anh chỉ có thể yêu em thôi! Yêu một mình tôi thôi! Hãy để tôi đụ bạn một mình! Kể cả bố cũng không! Anh ấy không hiểu bạn chút nào! Anh ta không xứng đáng có được em!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuu Xiaowei... ừm..."

Mẹ chỉ bịt miệng rên rỉ mà không nói.

Tôi trở nên tức giận khi nhìn thấy điều này và tốc độ làm tình của tôi tăng lên một mức cao hơn. Con cặc dày đang ra vào lỗ mật, tạo thành dư ảnh. Tinh dịch tràn ra đã bị cọ xát và biến thành chất lỏng màu trắng dính vào dương vật và tinh hoàn của tôi và tiếp tục dính vào nhau theo những động tác đẩy. 

"Trước kia ngươi nói ngươi chỉ thích bị ta đụ, ngươi lừa ta sao!?"

"Không... ừm... không..."

"Vậy tại sao con vẫn yêu bố!?"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Anh chỉ có thể yêu em! Đời này anh chỉ có thể yêu em! Anh có nghe thấy không!?"

Tôi nói với mẹ với giọng ra lệnh và tần suất bơm cặc của tôi không hề giảm chút nào. Mẹ tôi bị tôi ép vào tường, đôi má đỏ thẫm nghiêng về phía tôi, một giọt nước mắt trong veo chợt rơi xuống từ đôi mắt hoa đào mờ ảo, nhưng tiếng rên rỉ trong miệng Tấn càng quyến rũ hơn: "A... ờ... nghe... nghe..."

Tôi tiếp tục hỏi: “Anh đã nghe thấy gì?”

"Ồ... con nghe nói... con chỉ yêu Tiểu Vi... Ừ... mẹ kiếp này chỉ yêu Tiểu Vi..."

"Anh vừa nói sai rồi, xin lỗi!"

"Hmm...vâng...con xin lỗi...ah...à...Mẹ...Mẹ đã sai rồi..."

"Có chuyện gì thế?"

"A...Mẹ...Mẹ không nên yêu bố...Mẹ chỉ yêu Tiểu Vi...Mẹ chỉ để Tiểu Vi làm tình...Hừ hừ...Chỉ có con ngoan mới được đụ...Chỉ có con cưng mới được đụ hố hổ trắng của mẹ..."

Mẹ một lần nữa bị bóng tối chiếm hữu hoàn toàn. Cô giơ chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên như một con thiên nga và hét lớn. Đôi chân thẳng và đầy đặn của cô vung vẩy điên cuồng. Khoang chật hẹp bao quanh con cặc co lại đến cực điểm, mật trong lòng cô trào dâng cuồng nhiệt.

"Rít... đi... ôi... hết cho mẹ anh... ugh!"

Tôi bị kích thích đến mức không chịu nổi nữa, túi tinh giật giật, khoái cảm mãnh liệt bay thẳng lên mây khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ấn chặt vào bụng dưới của mẹ. Tôi gầm gừ và đưa con cặc dài và dày vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu làm âm hộ mỏng manh của mẹ tôi mở ra, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra...

Sau khi cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào, cuối cùng chúng tôi cũng tạm thời dập tắt được ham muốn của mình. Tôi giúp mẹ tắm rửa, bế người mẹ lấm lem bùn đất vào phòng ngủ, cẩn thận mặc đồ ngủ cho mẹ trước khi kịp tắm rửa cho mình.

Sau khi tôi tắm rửa xong, tôi phát hiện mẹ tôi đã trèo ra khỏi giường, một tay ôm mép giường, tay kia loay hoay cởi ga trải giường của tôi. Tôi vội kéo mẹ ngồi lên sofa, pha cho mẹ một tách trà, bật TV, ấm áp nói: “Mẹ nghỉ ngơi đi, con làm việc. Buổi trưa đừng nấu ăn, con sẽ gọi đồ ăn mang đi.”

Mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa và khẽ ngân nga, như thể mẹ không còn sức để nói.

Tôi vội vội vàng ném ga trải giường vào máy giặt, đóng gói rác ở nhà, khi ra ngoài đổ rác thì lấy đồ mang đi. Sau khi no bụng với mẹ, tôi thoải mái ngồi cạnh mẹ, quàng tay qua vai mẹ và cùng mẹ xem một bộ phim đạo đức gia đình đẫm máu.

Sau khi xem một lúc, tôi chỉ cảm thấy cốt truyện quá lố bịch nên tập trung vào mẹ mình.

Quay người ngửi mùi thơm trên cổ mẹ, tôi ngượng ngùng hỏi: “Mẹ, lời mẹ vừa nói có tính không?” Mẹ lười biếng dựa vào vai tôi, yếu ớt nói: “Con đang nói cái gì vậy?” 

Tôi cười khô khan: “Chỉ cần yêu em và chỉ để em một mình…”

"Im đi!"

Miệng tôi bị bàn tay nhỏ bé của mẹ che lại trước khi tôi nói xong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi dậy khỏi vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà giận dữ nói: “Làm sao con có thể coi trọng những lời mẹ nói lúc đó được?” 

Mặt tôi xụ xuống, tôi ôm lấy mẹ, tủi thân nói: “Con nghiêm túc đấy. Con mong mẹ chỉ thuộc về con thôi”. Mẹ tôi hừ lạnh: "Đừng mơ nữa. Dù bây giờ bố con đã chết nhưng mẹ vẫn là mẹ của con. Con coi trọng cũng có ích gì?"

Tôi im lặng và ôm mẹ ngày càng chặt hơn. Một lúc sau, tôi mới nghẹn ngào nói: “Mẹ, thật ra con hiểu, nhưng… con chỉ cảm thấy khó chịu trong lòng. Con thừa nhận rằng con có tính sở hữu rất cao đối với mẹ, nhưng tất cả chỉ là vì con yêu mẹ quá nhiều mà thôi…”

Đến cuối câu, giọng tôi không khỏi nghẹn ngào nức nở.

Nhìn thấy tôi như vậy, vẻ mặt lạnh lùng của mẹ tôi không khỏi dịu đi. Cô ấy ôm mặt tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và hôn tôi nhẹ nhàng. Cô cười nói: "Tiểu Vi, mẹ ta đã dạy con điều gì? Khi con gặp phải một hiện thực hoàn toàn không thể thay đổi, sự mất mát, đau buồn và tức giận không thể giúp được con. Con có thể chìm đắm trong cảm xúc trầm mặc trong thời gian ngắn, nhưng cuối cùng con phải bình tĩnh chấp nhận hậu quả, càng sớm càng tốt."

“Hơn nữa, bố của cậu bây giờ đã không còn, mẹ còn có cậu, khả năng bà tìm được người đàn ông khác càng khó có thể, cậu yên tâm đi.” 

Khi tôi nghe những lời mẹ nói, tôi như sống lại.

Tôi nằm trong lòng mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không chơi vài trò chơi với con”.

Mẹ nghiêng cái đầu nhỏ của mình và nói với tôi: "Được rồi."

Hai mẹ con quyết định giết thời gian bằng cách chơi game trên máy tính.

Khi về đến phòng, tôi ngồi trên ghế chơi game và bật máy chơi game lên.

Bạn có muốn thử trò chơi mới đó không? Đôi chân thon của mẹ vẫn vòng quanh eo tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ truyền qua chiếc váy ngủ mỏng manh khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi lắc nhẹ bắp chân, những ngón chân trắng nõn mơ hồ xoa lưng tôi: Trò gì?

Nó được gọi là "Truyền thuyết về Star Field". Tôi nghe nói đồ họa rất tinh tế và lối chơi cũng rất mới lạ. Tôi chống lại sự thôi thúc quay lại và ôm cô ấy, và nói tiếp: Chúng ta có thể hợp tác để dọn dẹp ngục tối. 

Mẹ chớp đôi mắt sáng: Nghe hay đấy. Vừa nói, anh ấy vừa di chuyển cơ thể, trượt khỏi người tôi và ngồi cạnh chiếc ghế chơi game của tôi. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy tự nhiên đặt lên vai tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi. 

Sau khi mở game chúng ta cần tạo nhân vật riêng lẻ. Khi nhìn thấy mẹ chọn một nữ pháp sư yêu tinh, tôi không khỏi bật cười: Mẹ ơi, tính cách của mẹ quá gợi cảm. 

Cô gái yêu tinh trên màn hình mặc một chiếc áo choàng bó sát, tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo, đặc biệt là đôi chân thon khiến người ta không thể rời mắt. 

Có câu hỏi nào không? Mẹ cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng không giấu được nụ cười trên môi. Tất nhiên, các nhân vật trong game phải đẹp hơn.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã bước vào thế giới trò chơi. Mẹ tôi chơi game rất nghiêm túc, thỉnh thoảng lại kêu lên vì tình tiết gay cấn của trò chơi. Mỗi sự thay đổi tinh tế trong biểu cảm của cô ấy đều khiến trái tim tôi rung động. 

Hãy coi chừng phía trước! Mẹ giữ chặt vai tôi khi nhân vật tôi điều khiển chặn một làn sóng tấn công cho mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự run rẩy nhẹ trong lòng bàn tay cô ấy. 

Không sao đâu, tôi sẽ bảo vệ bạn. Tôi nhân cơ hội ôm Rouyi của cô ấy, tận hưởng sự ấm áp và mềm mại. Mẹ không bỏ cuộc, chỉ ngân nga nhè nhẹ rồi tiếp tục tập trung vào trò chơi. 

Bằng cách này, chúng ta sát cánh chiến đấu trong thế giới ảo, chia sẻ niềm vui chiến thắng và nỗi thất vọng khi thất bại. Thỉnh thoảng, khi nhìn nhau, họ có thể cảm nhận được sự thân mật và dịu dàng lạ thường giữa họ. 

………………

Sáng hôm đó mẹ tôi có vẻ rất vui, không biết là do bà cùng con trai chơi game hay vì bà đã giải quyết được nút thắt của con trai mình. Đến ba giờ chiều, mẹ tôi ngân nga một bài hát nhỏ và hối hả ra vào phòng, giúp tôi dọn giường, giặt và phơi ga trải giường dính đầy dịch cơ thể của chúng tôi. 

Khi kim đồng hồ gần điểm bốn giờ chiều, anh ấy xách giỏ rau đến gần tôi, nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã vì nhân vật trong game chết trận, trêu chọc: “Sao vậy Tiểu Vi, em buồn bực chuyện gì vậy?”

Tôi quay mặt đi và cố tình phớt lờ mẹ.

Mẹ tôi cúi xuống nắm lấy tay tôi để kéo tôi lên. Cô mỉm cười và nói: “Nào, cậu bé ngoan, hãy đi mua sắm với mẹ nhé”.

Tôi rên rỉ: "Không! Tôi muốn ăn mang đi!"

"Ồ, đi thôi, đi thôi."

Mẹ ôm lấy cánh tay tôi, cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ áp vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Con quên hôm nay là sinh nhật của con à? Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!"

Tôi thực sự đã quên mất điều này. Hôm qua vốn dĩ tôi không muốn đi bước cuối cùng với mẹ, nhưng hóa ra tôi đã đi bước cuối cùng với mẹ một cách tự nhiên nên tôi mất hứng thú với việc tổ chức sinh nhật cho mình. 

Tôi không muốn từ chối mẹ nên đành phải bế mẹ ra khỏi nhà. Môi tôi trề ra đến mức có thể treo được cả xô Coke hai lít. Tuy nhiên, cảm nhận được cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể trầm lặng và thanh nhã của mẹ, nghe những lời ngọt ngào ngọt ngào của mẹ, tôi thấy bớt chán nản hơn. 

Không thể nào, dù sao thì tôi vẫn yêu mẹ tôi. 

Đi xe điện chở mẹ đi chợ, tôi lặng lẽ xách giỏ rau và lắng nghe cuộc mặc cả giữa mẹ và chủ sạp với vẻ thích thú. Tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được như một cặp vợ chồng già. 

Mẹ tôi thậm chí không cần phải hỏi tôi muốn ăn gì. Cô ấy nhớ tất cả những món ăn yêu thích của tôi và đã làm chúng vô số lần trong nhiều năm. Khoảng một giờ sau, tôi rời chợ với một giỏ rau đầy ắp và một chiếc bánh ga-tô dài 8 inch. Mẹ khoác tay tôi, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thân mật rời khỏi chợ. 

Về đến nhà đã hơn năm giờ. Mẹ tôi vội vàng mặc bộ đồ ngủ và mang dép vào. Sau khi rửa tay xong cô đi vào bếp. Tôi tình nguyện giúp rửa và chọn rau. 

Mẹ tôi vừa cười vừa trò chuyện với tôi khi đang thái rau. Chủ đề là vô tận. Cô ấy tán gẫu về những điều thú vị ở trường, hỏi tôi về kế hoạch cho năm thứ ba cấp ba, trường đại học nào tôi dự định nộp đơn và kể lại những chuyện thời thơ ấu của tôi. Ban đầu tôi cũng khá thích thú, nhưng khi thỉnh thoảng liếc nhìn bóng lưng mẹ mặc bộ đồ ngủ dài, đi dép nhựa và buộc tóc đuôi ngựa, đầu óc tôi dần rung động. 

Về nhà, vào bếp, mẹ nấu ăn, con trai có ý đồ xấu xa. 

Những lời này cứ hiện lên trong đầu tôi, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng có xu hướng ngóc đầu lên. 

“Mẹ ơi, đồ ăn đã xong rồi.”

Tôi xếp bát đĩa đã rửa sạch lên thớt và giũ sạch những giọt nước trên tay. 

Mẹ đang đứng trước bếp tập trung thái rau. Mẹ nghe vậy quay đầu lại cười nhẹ với tôi: “Cảm ơn cô bé sinh nhật. Ra phòng khách đợi một lát là sẽ ổn thôi.”

Tôi không nói gì, lặng lẽ đi đến sau thân hình cao gầy của mẹ. Tôi nhìn mái tóc đuôi ngựa thẳng đung đưa. Tôi chợt đưa tay ấn vào tay phải đang cầm con dao làm bếp của mẹ, rồi tiến lên một bước, áp sát vào người mẹ. 

Mẹ giật mình, vội vàng nói: "Con đang làm gì vậy, Tiểu Vi?"

Vừa dứt lời, cô đã cảm thấy con cặc nóng hổi và cứng ngắc ấn vào eo mình, toàn thân cô bắt đầu giãy giụa: “Ồ, đừng gây rắc rối nữa, để mẹ nấu ăn.”

Tôi lấy con dao làm bếp và đặt nó bên cạnh. Tôi ôm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay. Tôi ghé miệng vào tai mẹ hít một hơi nóng: “Mẹ, bây giờ con không đói, để con ôm mẹ một lát.”

Vừa nói, anh vừa lợi dụng tình thế mà đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng. 

"Này..."

Mẹ khẽ rên lên, cơ thể lập tức cứng đờ, giọng nói run run nói: "Tiểu Vi, con... đừng ở đây. Ăn tối xong chúng ta về phòng, mẹ có thể đưa cho con được không?"

Nghe đến đây tôi thấy nóng bừng trong lòng. Tôi siết chặt eo và ấn mẹ vào bếp. Tôi hơi nghiêng đầu về phía trước, để má chạm vào khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ có biết con trai con rất thích nhìn mẹ nấu ăn trong bếp không? Mẹ hiền lành và đức độ. Mẹ là tấm gương hoàn hảo của một người vợ, người mẹ tốt. Con không khỏi muốn nhét ngay con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ và đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ!”

"Này... đừng... ngừng nói chuyện..."

Những lời nói tục tĩu và dâm đãng của tôi ngay lập tức khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi mềm nhũn, trong miệng Tấn phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Nhiệt độ trên mặt cô đột nhiên nóng lên, đỏ bừng. 

Khi thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi thả tay ra, giơ tay quay đầu mẹ về phía tôi, hôn lên đôi môi căng mọng quyến rũ của mẹ, rồi hạ tay còn lại xuống cởi quần của tôi, rồi kéo bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ vào trong khuỷu chân mẹ. Căn bếp có thể nói là một trong những cảnh tôi mong chờ được đụ mẹ nhất. Lúc này, tôi không quan tâm đến màn dạo đầu. Tôi cúi xuống ôm con cặc to lớn của mình cứng như một thanh sắt thọc sâu vào mông mẹ. Sau đó, tôi chọc nhẹ vào và quy đầu của tôi ngay lập tức cảm thấy nóng ẩm và bôi trơn. 

Tôi mở miệng mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, trong lúc mẹ đang thở dốc, tôi trêu chọc: "Mẹ ơi, sao mẹ ướt thế? Mẹ cũng cảm thấy đặc biệt thú vị khi được con trai đụ trong bếp à?"

Cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ vô thức lùi về phía sau, như thúc giục thanh thịt có thể chữa khỏi cơn ngứa ngáy nhanh chóng đưa vào, nhưng miệng lại hổn hển: "Ừm... không... không... không ah ừm..."

Tôi không đợi mẹ tôi nói xong. Tôi đặt quy đầu có kích thước bằng quả trứng bồ câu của mình vào cái lỗ chứa đầy mật ong. Tôi đẩy eo và hông lên trên, con cặc dày đặc của tôi lập tức chui vào lỗ nóng ẩm. 

Mẹ chợt ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng cảm động. Cô chống tay xuống mép bếp và chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên một cách có ý thức và chủ động. 

Vì nội y và bộ đồ ngủ vẫn còn treo trên khuỷu chân nên mẹ tôi đành phải khép đôi đùi trắng nõn và đầy đặn của con lại với nhau, khiến cảm giác bị véo và mút trong âm đạo chật hẹp của mẹ càng thêm mạnh mẽ. Các nếp gấp trên thành trong của âm đạo đã đưa sự kích thích lên cặc lên một tầm cao mới, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Mắt tôi đỏ hoe, không có ý định đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi dùng một tay giữ lấy cặp mông trắng nõn mềm mại, tay kia giữ lấy lọn tóc đuôi ngựa mềm mại và mượt mà. Tôi đẩy eo và hông của mình rất nhanh, và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình ngay từ đầu. 

‘Bạch bang bang! ’ Cặp mông tròn trịa bị tôi va chạm mạnh tạo thành từng đợt da thịt trắng như tuyết đung đưa trên cặp mông to tròn và thẳng tắp của mẹ tôi. Tôi kéo tóc đuôi ngựa cho mẹ, nâng chiếc cổ thon và trắng của mẹ lên, ngẩng cao đầu, khuôn mặt xinh đẹp hướng về bầu trời tràn ngập ánh hoàng hôn màu cam ngoài cửa sổ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng rên rỉ. 

"A... ừ ừ... chậm lại... chậm lại Tiểu Vi... ừ ừ..."

Tôi chợt cảm thấy mẹ giống như con ngựa cái mà tôi đang cưỡi bên dưới, sợi tóc đuôi ngựa trong tay tôi đang nắm lấy dây cương của mẹ. Ý nghĩ này khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn tàn bạo trong lòng. Thay vì giảm tốc độ đâm, tôi lại trở nên cứng rắn và hung dữ hơn. 

‘Bạch bang bang! ' Khi tôi thâm nhập vào con cặc của Hoa Tân mỗi lần, tinh dịch tiết ra trong khoang ấm áp của mẹ tôi ngày càng dồi dào, khiến con cặc lớn đẩy trơn tru hơn. 

"Hừm... chậm thôi... bấm vào đi, Tiểu Vi... Mẹ chịu không nổi... con lớn quá..."

Tiếng rên rỉ giữa môi và răng của mẹ dần dần lớn hơn. Nhìn từ phía sau, chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đỏ thẫm như ánh hoàng hôn trên bầu trời. Trên đó có vẻ đẹp vô cùng, chiếc cổ giống như thiên nga cũng được nhuộm màu đỏ. 

Tôi làm ngơ trước yêu cầu của mẹ. Con cặc to và hung dữ của tôi biến thành một sát thủ tàn nhẫn, đâm đi đâm lại trái tim mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào mông mình từng lớp thịt, rít lên hỏi: "Sao tôi lại lớn? Nói rõ cho tôi biết!"

"A... con trai... con cặc của con lớn quá... mẹ con sắp... hừm... con sắp bị con trai xâm nhập mất..."

Mẹ hét lớn, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dục vọng vô bờ bến. 

Tôi cảm thấy máu dâng lên, không nhịn được mà đánh liên tục vào cái mông béo của mẹ. Vừa đánh, tôi vừa hỏi: “Tại sao bà lại muốn chủ động dụ dỗ con trai mình?”

"Ừm...không...không..."

"Bạn thực sự muốn con trai bạn đụ bạn!? Bạn không cảm thấy thoải mái khi bị con cặc to của con trai mình đụ sao!?"

"Hừm... thật thoải mái... con trai của ta... ừm... con trai ta cảm thấy thoải mái nhất..."

"Vậy tại sao sáng nay cậu lại cố tình chọc giận tôi!? Nói cho tôi biết đi!"

"Hmm...Mẹ...Mẹ biết con sai rồi mà..."

"Tôi không chấp nhận nó!"

"A...Mẹ...Mẹ cố ý mà...Hừmm...Mẹ muốn...để Tiểu Vi đi cùng mẹ...Hmm...Mẹ...muốn bị Tiểu Vi mỗi ngày đụ...Hmm..."

Nghe mẹ thở hổn hển và giải thích ngắt quãng, tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi chỉ đơn giản buông mái tóc đuôi ngựa của mình ra và để toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên bếp. Tôi nắm lấy hai cổ tay khỏe mạnh của mẹ bằng cả hai tay và kéo thẳng ra sau. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình như muốn phá vỡ cơ thể mỏng manh của mẹ. 

‘Bạch bang bang! ’

"Ahhh... gãy rồi... Mẹ sắp chết rồi..."

Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng chói tai, khoang bụng co thắt dữ dội, trái tim hoa sâu trong lỗ mật bỗng phun ra một lượng lớn tinh dịch ấm áp, tất cả đều đập vào quy đầu của tôi. 

Vừa xuất tinh, tôi vội buông tay mẹ ra ôm lấy cái mông đỏ bừng vì bị đánh. Tôi đẩy eo và hông về phía trước, xương mu và háng của mẹ tôi tiếp xúc gần gũi, quả bóng to bằng quả trứng của tôi chạm vào lỗ mềm của con bạch hổ đầy mật, con cặc to và dài của tôi áp vào tim hoa, quy đầu run lên, nhắm thẳng vào tử cung và dùng toàn lực bắn ra! 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ mày chết đi! Địt mẹ mày chết tiệt! Làm mày lại muốn quyến rũ đàn ông nữa!"

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm xuất tinh tựa như bay lên trời, tôi ghét phải làm nhục mẹ mình. 

"Ư... Mẹ không dám làm nữa... Ô ô... Mẹ chỉ để con ngoan của mẹ đụ thôi..."

Mẹ tôi toàn thân co giật, đôi chân trắng nõn mịn màng đung đưa không ngừng, đầu tựa vào bếp lò nức nở đáp lại tôi. Tôi ấn vào cặp mông béo của mẹ và xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng. Tôi lùi lại hai bước và rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ thịt đầy bùn. Tôi xoay mẹ lại và ôm lấy cơ thể gần như mềm nhũn của mẹ. Tôi xoa bóp cặp mông mềm mại và thẳng đứng của cô ấy bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, tôi há miệng cắn lấy hai đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang không ngừng mấp máy. Lưỡi tôi thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của mẹ và quét quanh, như thể một con sư tử đang kiểm tra lãnh thổ đang tuyên bố chủ quyền của mình. 

"Ừm..."

Mẹ tôi đáp lại tôi một cách yếu ớt và khịt mũi vài cái.

Một lúc sau, tôi rút lưỡi ra, buông cái miệng sưng đỏ của mẹ ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như đang suy nghĩ trước mặt, tôi chợt ấn vào mông mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng, hung hãn nói: "Mẹ là của con! Miệng của mẹ, ngực của mẹ, lỗ hổ trắng của mẹ, mọi thứ của mẹ đều thuộc về con, cả về thể xác lẫn tinh thần!"

"Này..."

Mẹ rên rỉ một cách tế nhị, nhìn tôi trông như một kẻ điên với đôi mắt hoa đào ướt át. Đột nhiên cô ấy mỉm cười nhẹ, dùng hai tay ôm lấy má tôi, há miệng cắn môi tôi để trả thù.

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa nguôi đi, dục vọng trong cơ thể tôi lại bị khơi dậy bởi nụ hôn mãnh liệt và trìu mến của mẹ. Khi môi và lưỡi của tôi tiếp tục hòa quyện với nhau, con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi một lần nữa lại nổi lên những đường gân và lấy lại độ bóng của nó. Tôi thoát khỏi cái miệng ngọt ngào của mẹ, cúi người cởi hẳn quần của tôi và quần của mẹ ra. Tôi vòng tay ôm lấy đôi chân mịn màng và săn chắc của mẹ, dùng một lực rất mạnh vào eo và bụng, tôi ôm thẳng mẹ.

Mẹ đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Theo chuyển động của tôi, cô ấy nhảy thẳng vào vòng tay tôi. Đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy quấn quanh eo tôi. Hai cánh tay bạch ngọc quàng qua cổ tôi. Đôi má đỏ thắm quyến rũ của cô ấy lại tiến đến chỗ tôi để hôn. Tôi vui vẻ đáp lại, thè lưỡi cho cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ mút và nếm rồi đẩy con cặc nóng hổi và cứng dưới háng tôi vào cái lỗ tràn đầy tinh dịch. 

‘Phồng’

"Ờ..."

Nhận ra cảm giác trọn vẹn khi con cặc hổ trắng căng cứng lại được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc, mẹ tôi thốt ra một tiếng rên rỉ ngây ngất mỏng manh từ trong cổ họng. Hai chân cô ấy bắt chéo quanh eo và cánh tay quanh cổ cô ấy đồng thời dùng lực, như thể cô ấy muốn cọ xát tôi vào cơ thể mình. ‘Bạch bang bang! ' Tôi ôm đôi má mông mềm mại và đầy đặn của mẹ và đụ mẹ khi tôi bước đi, suốt từ bếp đến phòng khách, rồi ngồi xuống ghế sofa. Mẹ quỳ trong lòng tôi, vòng eo thon thả không khỏi động tới lui, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra tiếng kêu ngọt ngào như chim hoàng anh từ trong thung lũng vọng ra.

"Ừm... hừm... hừm..."

Tôi để mẹ chủ động đưa tay cởi cúc áo mẹ. Mẹ giơ tay hợp tác với tôi, cởi bộ đồ ngủ bằng lụa ném xuống sàn. Sau đó, cô cởi chiếc áo lót bảo thủ và để lộ cặp ngực căng tròn săn chắc của mình. Tôi nhìn thấy hai nụ hồng đã đứng thẳng. Tôi mở miệng và đưa chúng vào mà không hề lịch sự.

"À... ừm... ừm..."

Thân trên của mẹ tôi thẳng tắp, mẹ túm tóc tôi ấn chặt đầu tôi vào ngực mẹ, ngẩng cao đầu hét lên một cách tục tĩu. Tôi liếm và mút núm vú mềm mại của mẹ. Chăm sóc xong một người, tôi lại chuyển sang chăm sóc người kia. Sau này, tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi há miệng rộng nhất có thể, nuốt trọn nửa bầu vú nhỏ rồi cắn một miếng. Lúc này, hai mẹ con chúng ta đã từ bỏ mọi luân lý trần thế và hoàn toàn biến thành hai con thú tục tĩu, trong đầu chẳng có gì ngoài dục vọng xác thịt. 

Mẹ tôi rõ ràng rất xa lạ với tư thế của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông, và cử động của bà đều được dẫn dắt bởi bản năng. Tôi rất không hài lòng với điều này. Tôi nhổ bộ ngực đầy nước dãi của mình ra, xoay người ấn thân hình hồng hào và quyến rũ của mẹ lên ghế sofa. Tôi vòng tay vào chân mẹ và đặt chúng sang hai bên. Tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ cần được cải thiện nên hãy để con trai mẹ làm việc đó”.

Nói xong anh đi vào phần lõi mềm mại nơi sâu nhất trong âm đạo của cô và đụ thật mạnh. 

‘Bạch bang bang! ’

"A... a... Tiểu Vi... Tiểu Vi thật lợi hại... ừ ừ ừ..."

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa thở hổn hển, tóc bù xù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hoa đào ẩm ướt mờ ảo, bộ ngực căng mọng đàn hồi theo sóng ngực của tôi mà bay lên hạ xuống, còn cái lỗ búi hổ trắng sưng tấy của mẹ lấm lem mật ong, nhuộm một mảng lớn trên ghế sofa dưới cặp mông sâu của mẹ. 

Tôi thấy mẹ chủ động bắt chéo chân, kẹp vào eo mẹ nên tôi buông chân ra, kéo bàn tay mảnh khảnh của mẹ lên, đan các ngón tay của mẹ vào, vừa địt thật mạnh vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy ngon không?”

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

“Ở đâu vui?”

"Huh huh... âm hộ của tôi sướng quá... lỗ hổ trắng của tôi sướng quá... hmm..."

“Bố có bao giờ làm cho con cảm thấy dễ chịu như vậy không?”

"Ugh... không... không... con trai à... ừm... làm tình là thú vị nhất..."

“Vậy cậu vẫn muốn ngủ một mình à?”

"Không...ah...không muốn...à...mẹ...mẹ cố tình giận con..."

"Ngươi không thể cố ý làm như vậy!"

"À... Mẹ nhầm rồi... Uh-huh..."

Tôi chợt dùng hết sức đâm vào âm đạo hổ trắng nóng hổi đầy bùn của mẹ tôi như một chiếc đóng cọc, gầm gừ: “Mày còn dám nữa à!?”

“A…Con không dám nữa…Mẹ không dám nữa…Hmph…xin hãy tha thứ cho con, con trai…Mẹ à…” Mẹ cầu xin, rồi đột nhiên cong phần thân trên, vòng eo thon gọn run lên và cong lên, hai chân ôm lấy eo tôi đẩy về phía trước, khiến con cặc dài và dày của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào khoang chật hẹp, trực tiếp đánh vào Hoa Tâm và đâm vào tử cung. Lập tức, miệng Tần há to, phát ra một tiếng kêu chói tai. Các vách thịt trong hố mật cứ co rúm lại, một lượng lớn nước tràn ra như lũ từ cửa xả lũ, nhấn chìm con cặc của tôi trong giây lát.

Sau đoạn cao trào, mẹ tôi đổ sụp xuống sofa như bùn, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng và mờ mịt. 

Con cặc tôi vừa mới xuất tinh trong bếp vẫn cứng như chày sắt. Tôi muốn dạy cho mẹ một bài học ấn tượng nên đã không thương tiếc lật đổ thân hình mỏng manh yếu đuối của mẹ, bắt bà quỳ trên ghế sofa với cặp mông đầy đặn hếch lên. Những quy đầu sáng bóng như mật ong lại bị xuyên thủng hoàn toàn dọc theo cái khoang trơn trượt và ấm áp.

‘Bạch bang bang! ’

"Hmm...anh ấy không đến...con...mẹ không đến...hmm..."

Mẹ vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lưng ghế sofa và khóc nức nở.

Tôi ngoảnh mặt đi. Tôi giữ cổ tay mảnh khảnh của mẹ bằng một tay và duỗi thẳng cánh tay của mẹ ra sau. Tay còn lại tôi nắm lấy sợi tóc đuôi ngựa đang lắc lư sau đầu mẹ. Tôi thẳng lưng và lao tới như một hiệp sĩ dũng cảm.

‘Bạch bang bang! ’

Đôi má mông trắng như tuyết của mẹ đỏ bừng vì cú va chạm của tôi, và những làn sóng da thịt của mẹ cứ dâng lên hết lần này đến lần khác. Âm đạo của con bạch hổ đỏ sưng tấy dường như đang kêu lên từ con cặc dày và cứng của tôi, đồng thời đang ríu rít nước nhớt. 

"Hmm...Xiaowei...Mẹ không chịu nổi nữa...Hmm...để...để mẹ nghỉ ngơi một lát..." Tôi nắm đuôi tóc kéo mạnh, kéo đầu mẹ đang vùi vào tường, gầm gừ: "Không! Đây là hình phạt của con, hôm nay ta phải cho con ăn, xem con còn muốn ta đụ con không!" 

"Hừ... ô ô... Mẹ sai thật rồi... Ừm... Mẹ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

"Làm sai sẽ bị trừng phạt! Đây là ngươi từ nhỏ đã dạy ta!"

Vừa nói tôi lại tăng tốc, con cặc to lớn của tôi mở ra đóng lại, tôi đâm liên tục với một động lực dữ dội sắp bóp nát trái tim tử cung của mẹ.

‘Bạch bang bang! ’

"Ừ... Mẹ, làm ơn... ừm... con trai... xin hãy tha cho mẹ... ừm... mẹ... từ giờ trở đi..."

Tôi để anh làm tình với tôi mỗi ngày... a a a a..."

Mẹ hét lên, mông mẹ giơ cao đột ngột nghiêng đi, con cặc của tôi tách ra khỏi người tôi và ngã nghiêng trên ghế sofa. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, khẽ co giật, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của bạch hổ tiếp xúc với không khí chảy ra.

"Hmm... chóng mặt... chóng mặt..."

Mẹ tôi đang khóc nức nở và run rẩy như một chú mèo con, cuộn tròn trên ghế sofa.

Mắt tôi đỏ hoe, tôi cúi xuống ôm mẹ vào phòng ngủ, đặt mẹ xuống giường, quỳ xuống tiến lại gần, nhấc đôi chân thon và tròn trịa lên vai, cầm con cặc trong tay rồi đút vào cái khoang vừa ấm vừa trơn lại có nước chảy ra từ âm đạo.

‘Bạch bang bang! ’

"A...ừm...con...làm ơn tha cho mẹ...wuwu...mẹ sắp bị con đập chết rồi...humm...bị con đập chết mất..."

“Con cặc của bố có to hơn con cặc của con không?” 

"Hmm... hm... không... em yêu... à... dương vật của em bé là lớn nhất..."

"Trả lời sai rồi! Bạn phải quên con cặc của bố to cỡ nào đi! Từ giờ trở đi, trong lòng anh chỉ có một con gà trống duy nhất, đó chính là con gà trống lớn của con trai tôi!” 

"Ừm... Mẹ biết... Ừm... Mẹ chỉ có... trong lòng chỉ có con cặc lớn của con trai bà... Ô ô... Mẹ thật sự không làm được, Tiểu Vi..."

"Dù ngươi có làm được hay không thì hôm nay ta cũng sẽ đánh bại ngươi!"

"Haah...chết tiệt...Tôi tin rồi...Ừ...Mẹ tin rồi...Này...thả mẹ đi..."

"Dương Nhất Mẫn! Hãy nhớ cảm giác này! Hãy nhớ lại cảm giác âm hộ của bạn chứa đầy cặc của Vương Chí Vi!"

"Humph...tôi nhớ...Yimin nhớ...ah...xin hãy tha thứ cho tôi...xin hãy tha cho Yimin...uh-huh..." "Không, chỉ nhớ thôi thì chưa đủ, tôi sẽ khiến bạn khó quên suốt đời!"

‘Bạch bang bang! ’

"Ahhh"

…

Âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng cùng những tiếng rên rỉ dịu dàng kéo dài từ khoảng 5 giờ chiều đến 8 giờ tối trong căn phòng ấm áp và ngăn nắp của cô chủ trước khi dần dừng lại. Giọng mẹ tôi khàn khàn, bà nằm mê man trên giường tôi, hoàn toàn biến thành một vũng thịt.

Trong gần ba tiếng đồng hồ tra tấn điên cuồng, mẹ tôi đã hứa với tôi rất nhiều điều, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc yêu tôi, chỉ thổi và để tôi đụ tôi, học cách ngậm sâu và phục vụ tôi, mặc đồ lót gợi cảm để trêu chọc tôi, mua đồ chơi tình dục cho tôi chơi, quan hệ tình dục trong trường, chơi đùa ngoài trời, v.v.

Điều khó chịu duy nhất là tôi vẫn chưa xuất tinh…

Có lẽ đây là khả năng chiến đấu thực sự của tôi?

Trong giây lát, tôi cảm thấy vừa tự hào vừa chán nản. 

Bây giờ tôi vẫn có thể cầm súng và tiếp tục chiến đấu, nhưng mẹ tôi thực sự đang hấp hối. Cô ấy gần như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tôi sợ mình địt mẹ thật, chỉ có thể rút con cặc cứng đờ và sưng tấy ra khỏi âm đạo đẫm nước đang co rút khoảng chục phút trước, nằm xuống ôm chặt mẹ. 

"Này..."

Đôi chân thẳng và đầy đặn của mẹ cuộn tròn, hai cánh tay thon dài mềm mại khoanh trước bộ ngực ẩm ướt và đầy đặn của mẹ, trán mẹ lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và có chút xanh xao, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, cái đầu nhỏ buộc đuôi ngựa chui vào trong tay tôi cong lên, cái miệng rám nắng của mẹ mấp máy phát ra một tiếng rên rỉ lười biếng và dịu dàng. 

Tôi ôm lấy cơ thể không tì vết của mẹ và thở dài nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy trong lòng mình tràn ngập một cảm giác hạnh phúc khó tả. Tôi không khỏi hôn lên một bên mặt, cổ và tấm lưng mịn màng của mẹ.

Cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm. Thông thường, mức độ tiếp xúc này cũng đủ khiến cô ấy xúc động. Cô ấy dang tay ra và chủ động ôm tôi vào lòng. Nhưng lần này mẹ tôi không hề cử động. Có vẻ như mục đích dạy cho mẹ tôi một bài học sâu sắc lẽ ra đã đạt được. Nhưng ngay cả khi tôi không nhận được phản hồi, tôi vẫn thích nó. Cơ thể của mẹ có sức hấp dẫn vô song đối với tôi, có thể dễ dàng khiến tôi nán lại. 

Tôi hít ngửi và liếm tới lui mẹ như một chú cún con, trong khi mẹ rúc vào tay tôi như một chú mèo con. Chúng tôi, hai mẹ con, cứ như vậy hơn mười phút. Mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và thoát ra khỏi vòng tay tôi. Cô ấy ấn đầu tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước. Trong giọng điệu mệt mỏi của cô còn sót lại một chút quyến rũ: “Tiểu Vi, nhanh đưa mẹ đi tắm. Tắm rửa xong chúng ta phải nấu ăn." 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cười nham hiểm nói: “Mẹ, con còn chưa xuất tinh.”

Mẹ tôi run rẩy, và bà đột nhiên tránh xa tôi. Vẻ mặt cô trở nên sợ hãi và cô rên rỉ, "Xin hãy tha cho tôi. Nếu còn tiếp tục, mẹ tôi sẽ bị anh tra tấn đến chết."

"Được rồi, nhưng xin đừng nấu ăn nữa. Đã hơn tám giờ rồi. Chúng ta hãy ăn bánh thôi."

Mắt tôi chớp chớp, tôi đứng dậy khỏi giường, bế mẹ đang kiệt sức ra phòng khách, ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa. Khi mở bánh, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đói không?”

"Ừ."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. Cô biết mình không cần phải hỏi. Cô ấy bị tôi đụ qua lại gần ba tiếng đồng hồ, giọng khàn khàn. Sự gắng sức về thể chất hẳn là rất lớn. Làm sao cô có thể không đói?

Tôi mỉm cười và không cắt bánh. Thay vào đó, tôi dùng ngón trỏ cạo một lớp kem rồi đưa lên miệng mẹ: “Mẹ ăn đi”.

Mẹ tôi sửng sốt và hiểu ngay ý tôi. Cô ấy không khỏi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước. Sau đó cô ấy mở miệng và đưa ngón tay của tôi vào miệng. Cô liếm nó một lúc bằng chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của mình, sau đó mút mạnh và nhổ ngón tay ra khỏi miệng. 

Tôi tận hưởng cảm giác ngứa ran từ đầu ngón tay, lập tức quẹt thêm một ít kem rồi gửi qua: “Mẹ ơi, ngon không?”

Mẹ đưa ngón tay tôi vào miệng liếm và mút. Sau khi phun ra, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Thật ngon."

Tôi nhân cơ hội ôm chiếc cằm nhọn của mẹ, hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. Tôi giả vờ lo lắng và nói: “Nó ngon quá. Tôi chỉ có thể cho mẹ ăn từng chút một bằng ngón tay. Tôi phải cho nó ăn bao nhiêu lần thì nó mới no đây?”

Mẹ như nghĩ tới điều gì đó, hai má lập tức đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh nhưng vẫn run giọng hỏi:

"Vậy... Tiểu Vi dự định nuôi mẹ nó như thế nào?"

Tôi cong môi đứng dậy, lập tức ấn thẳng con cặc to và cứng của mình vào lớp kem trắng và béo ngậy dưới ánh mắt chợt mở to của mẹ. Khi tôi nhặt con gà trống lên, một vết lõm hình que đã được tạo ra trên lớp trên cùng của chiếc bánh, con cặc to lớn của tôi và hai quả trứng đã bị nhuộm màu tuyết bởi kem.

"Mẹ, lần này có rất nhiều."

Tôi đứng trước mặt mẹ, con cặc phủ đầy kem hướng về khuôn mặt xinh đẹp và ngượng ngùng của mẹ.

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vi, con càng ngày càng tệ, con sẽ tìm ra cách mới để ngược đãi mẹ." 

Tôi cười khúc khích: “Thấy anh nói đấy, cho anh ăn cũng gọi là lãng phí à? Tốt nhất là bạn nên nhanh lên, tôi vẫn còn cứng rắn. Miệng trên không muốn ăn thì tôi sẽ đút cho miệng dưới." 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, đôi mắt to đầy oán hận, khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêng về phía trước, mẹ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm cặc tôi vào miệng.

Liếm, mút, nuốt.

Lớp kem trên nửa đầu gà được mẹ nhanh chóng làm sạch. Cô nhổ con cặc ra, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy quy đầu hình bầu dục to lớn, quay mặt sang một bên và thè lưỡi ra mút kem ở nửa dưới con cặc. Cô liếm kem từ giữa cặc đến tận xương mu, sau đó há miệng đưa hai quả trứng vào miệng mút.

Tôi chứng kiến toàn bộ quá trình mà không chớp mắt. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và duyên dáng của mẹ, cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của cái miệng anh đào nhỏ nhắn và cái lưỡi dịu dàng của mẹ, cảm giác thoải mái và hài lòng vô cùng mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện, đồng thời, ham muốn chinh phục tục tĩu của tôi nhanh chóng lan rộng. 

Một lúc sau, mẹ tôi ăn hết kem trên cặc tôi. Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, ép mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào mờ ảo ẩm ướt rồi hỏi: “Mẹ ơi, lần này ăn ngon không?”

Mẹ tôi nhìn như sắp khóc, nhưng sự quyến rũ trong mắt bà càng mãnh liệt hơn: “Ngon quá.” 

Tôi hỏi: “Cái nào ngon hơn, kem hay cặc của con trai tôi?”

Mẹ liếm đôi môi đầy đặn của mình và thì thầm: "Tất cả đều ngon."

"Anh vẫn muốn ăn à?"

"Nghĩ đi..."

Tôi buông tay ra lệnh: “Muốn ăn thì tự mình lau đi.”

"Tiểu Vi..."

Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi, mắt đỏ hoe, nhưng tôi hiểu lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang tận hưởng niềm vui thú vị khi bị chinh phục, bà mặt không biểu cảm nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể tự mình làm đủ cơm ăn áo mặc mà”.

Mẹ từ từ cúi đầu xuống và cắn môi dưới. Rõ ràng trong lòng cô đang có một cuộc chiến giữa trời và người, và cô đang do dự không biết nên làm theo những ham muốn ích kỷ nhất của mặt tối hay duy trì phẩm giá của một người mẹ. Cô ấy cũng biết tôi cố tình trêu chọc, kích thích cô ấy và đó không phải là yêu cầu bắt buộc. Chỉ cần cô ấy thực sự không muốn thì tôi sẽ không làm gì cả.

Cuối cùng, sau một hồi loay hoay, mẹ tôi quyết định từ bỏ sự giằng co và đứng dậy đón lấy chiếc bánh đã thay đổi hoàn toàn trên bàn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy điều này, tôi đã tiến lên từng bước một. Tôi quay lại và ngồi trên ghế sofa với con cặc hùng vĩ của mình, con cặc to lớn và hung dữ nhô lên giữa hai chân. 

Rất lâu trước khi thực hiện bước cuối cùng, tôi và mẹ đã dàn dựng quá nhiều cảnh mẹ con làm tình ở nhà. Cô ấy cảm thấy mình giống như một tấm gương sau khi nhìn thấy hành động của tôi, nhưng khi đã đưa ra quyết định, cô ấy không còn do dự nữa. Cô đưa tay trái vào trong bánh và lấy ra một lượng lớn kem. Sau đó cô ấy quỳ thẳng vào giữa hai chân tôi và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Thoa qua lại, bôi kem lên toàn bộ con cặc, sau đó giơ cánh tay trái lên và nhấc bàn tay trái dính kem lên không trung. Năm ngón tay mảnh khảnh hơi cong, bàn tay mảnh khảnh còn lại đang ôm chặt lấy con cặc của tôi. Đôi mắt đào của anh có chút ươn ướt, quyến rũ liếc nhìn tôi nói: “Xấu Tiểu Vi…”

Nói xong cô ấy vùi đôi má xinh đẹp của mình vào háng tôi rồi ngậm con cặc kem ngọt ngào vào miệng.

‘Tsk tsk tsk’

Mẹ tôi lúc này đang trần truồng, quỳ trước mặt tôi, dùng miệng mút con cặc to lớn của tôi, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. Mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích trước cảnh tượng tục tĩu và tục tĩu này. Tôi đưa tay nắm lấy lọn tóc đuôi ngựa đang đung đưa qua lại, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu mẹ, mong mẹ sẽ đỡ thêm. Mẹ tôi không chống cự mà cố gắng hết sức mở cái miệng anh đào đỏ mọng hấp dẫn của mình ra và hợp tác, để quy đầu của tôi tiếp tục khám phá sâu trong cổ họng của mẹ. 

"Xì..."

Tôi không thể không rên rỉ. Sự kích thích về thể chất khi được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của mẹ và sự kích thích tinh thần do sự tương phản về thân phận mang lại kết hợp lại khiến da đầu tôi tê dại như trên mây. 

‘Dù không được ăn món ngon mẹ nấu trong ngày sinh nhật nhưng nếu được lựa chọn và cho thêm 10.000 cơ hội, tôi sẽ không ngần ngại để mẹ gửi lời chúc sinh nhật như thế này. ’ Khi tôi có suy nghĩ này trong đầu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi lấy điện thoại trên ghế sofa bằng tay kia, kéo bàn tay buộc tóc đuôi ngựa của mẹ ra sau và hét lên: “Mẹ ơi”. Mẹ tôi bị cột tóc đuôi ngựa trói lại, hơi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi bị biến dạng do sự xâm nhập của con cặc dày đặc. Cô ấy vẫn tiếp tục nói, đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn tôi dò hỏi. 

"Hôm nay là sinh nhật tôi, sao cậu lại không tặng quà sinh nhật cho tôi? Hãy để tôi nói trực tiếp cho bạn. Món quà tôi muốn là sau này bạn sẽ không tiếp xúc với những người đàn ông lạ khi tôi không có ở nhà. Nếu bạn muốn thì cứ gọi trực tiếp cho mình nhé. Cậu không được giấu tôi chuyện này."

Mẹ tôi nghe vậy, mặt mẹ hồng hồng, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng lắc nhẹ đầu, đôi mắt mơ hồ như hoa đào tràn đầy dục vọng. Một tia sáng hiện lên trong đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên lắc đầu muốn thoát khỏi tay tôi và giữ chặt cặc tôi bằng đôi tay mềm mại và dịu dàng của mình. Đầu cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, tần suất nuốt nuốt đột nhiên tăng lên. 

Tôi vui mừng đến mức gần như hét lên. Tôi nhìn mẹ đang điên cuồng nuốt con cặc vào háng, ậm ừ: “Mẹ ơi, sao mẹ không trả lời câu hỏi của con?”

Khi tôi nói, mẹ tôi dần dần giảm tốc độ nuốt xuống. Tôi vừa nói xong, cô ấy mút mạnh vào má mình, quấn chặt đôi môi thanh tú quanh con cặc nổi gân xanh rồi ngoảnh đầu đi. Quy đầu màu đỏ tím tách ra khỏi miệng mẹ cô, phát ra một tiếng 'bang' giòn giã. 

Khuôn mặt mẹ tôi vốn bị biến dạng nhẹ do ngậm con cặc trong miệng giờ đã trở lại tư thế đẹp đẽ thường ngày. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và bình tĩnh hỏi: “Vương Tiểu Vi, anh cho rằng mẹ tôi là một con điếm hèn hạ, tùy tiện quan hệ tình dục với người khác sao?”

Mặc dù cách đây một giây mẹ tôi đã khỏa thân quỳ dưới đất liếm cặc tôi nhưng vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ vẫn khiến tôi run rẩy trong lòng. Tôi vội giải thích: "Tất nhiên là không! Anh chỉ yêu em rất nhiều và muốn chiếm hữu em rất nhiều mà thôi! Không có nghĩa như vậy đâu".

Mẹ tôi nghe vậy sắc mặt hơi sáng lên, bình tĩnh liếc nhìn con cặc to lớn của tôi đang ngẩng đầu lên trời với đôi mắt hoa đào, rồi hỏi: "Con có yêu mẹ nhiều không? Con đặc biệt thích đụ mẹ?"

"Đúng!"

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Không phải lỗi của tôi mà tôi hưng phấn như vậy, là lỗi của tôi khi lúc này mẹ tôi lại hỏi những câu cực kỳ dâm ô, nhưng giọng điệu và thái độ của bà vẫn giống hệt như lúc gặp ở công ty, thậm chí còn có chút gì đó quyến rũ của người mẹ nghiêm khắc mà tôi có khi còn nhỏ. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát điều này?

Mẹ đột nhiên đứng dậy, xoay người vịn vào bàn, dang rộng đôi chân thon dài thẳng tắp, hạ eo thon, duỗi thẳng cặp mông đầy đặn, quay lại nhìn tôi nói: "Vì con trai mẹ sợ mẹ nó bị người đàn ông khác dụ dỗ nên mẹ đụ nó trước. Thôi nào, đêm nay mẹ sẽ cho con đụ mẹ bao nhiêu cũng được! Hãy để con hoàn toàn chiếm hữu mẹ đi."

Tôi cảm thấy da đầu mình căng cứng và đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi run lên và lao đến phía sau cái mông to đang bĩu môi của mẹ. Tôi ôm con cặc nóng hổi sắp nổ tung vào lỗ mật đã tràn ngập tinh dịch của bạch hổ. Tôi hơi duỗi thẳng eo và hông rồi nhét vào cái lỗ trơn và dính. 

"Ờ..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rồi lắc lư cái eo thon và cái mông béo của mình qua lại để thích ứng với những cú thúc của tôi. 

Hơi thở của tôi gấp gáp, tim đập như trống, môi tôi hưng phấn đến mức trắng bệch! 

Đây là một hình thức khác của mẹ! Nói cách khác, đây là người mẹ trong mắt người ngoài không bị mặt tối khống chế! Nếu mẹ tôi không có mặt tối khao khát được chinh phục thì tôi sẽ không bao giờ có cơ hội đụ bà, hay thậm chí là bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới ngoại trừ bố tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi, người lạnh lùng và kiêu ngạo với thế giới bên ngoài, lại chủ động yêu cầu tôi đụ bà! Điều này nghe có vẻ như không có sự khác biệt. Tôi vẫn là mẹ của tôi khi đụ bà ấy, nhưng thực tế nó không giống một khái niệm nào cả! Giải thích đơn giản là bây giờ tôi có thể đụ mẹ tôi, người nhạy cảm và cam chịu sau khi bị mặt tối kiểm soát, và tôi cũng có thể đụ mẹ tôi là người truyền thống, đoan trang, cổ hủ và nghiêm khắc với thân hình lạnh lùng và kiêu hãnh! 

‘Bạch bang bang! ’

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tốc độ đâm dần dần trở nên nhanh hơn và sức mạnh dần trở nên mạnh mẽ hơn. Lần nào tôi cũng lao vào trái tim dịu dàng của mẹ. 

"Hmm... uh huh... nhanh lên... con trai ngoan... nhanh lên..."

‘Bạch bang bang! ’ Khi tôi đụ mẹ một cách mãnh liệt, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên nhẹ nhàng hơn, vẻ mặt lạnh lùng dần dần biến mất, cuối cùng cũng xuất hiện vẻ quyến rũ trên đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Tôi dùng hai tay ấn vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ, thở hổn hển hỏi: “Mẹ, mẹ giận con à?” "Ừ... ừ... tôi đang giận..."

"Mẹ, con sai rồi."

"Hừm... Con tha thứ cho mẹ... nhưng mẹ... mẹ không thể quay lại như xưa được... ừm... mẹ đã... bị đứa con trai quý giá của mình đụ thành một con đĩ... à... mẹ muốn được làm tình mỗi ngày... à à... mỗi ngày..."

Tim tôi thắt lại, vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mẹ như đóng cọc, khẩn khoản nói: "Không! Con không thể trở thành một con điếm! Con không thể cứ nghĩ đến việc bị đụ! Chỉ có mẹ mới có thể đụ con! Không ai khác có thể!"

‘Bạch bang bang! ’

"A... ừ... ừm... mẹ hứa với con... ừm... từ giờ trở đi... mẹ chỉ đụ con... bạch hổ của mẹ... ừm... hang bạch hổ chỉ thuộc về Tiểu Vi..."

Tôi nghe xong vui mừng khôn xiết, đẩy mạnh eo và hông của mình, ước gì có thể nhét cả cơ thể mình vào âm hộ của mẹ. 

Tiếng kêu của mẹ càng lúc càng lớn, tinh dịch trong miệng bánh bao bắn tung tóe. Cô ngẩng đầu lên hét: "Con ơi, túm tóc mẹ và tát vào mông mẹ! Nào... uh uh... uh uh uh..."

Tôi gầm lên giận dữ, duỗi tay trái ra nắm lấy sợi tóc đuôi ngựa đang không ngừng đung đưa. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có đau đớn hay không. Tôi kéo mạnh và ngay lập tức kéo toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi lên khỏi bàn. 

"À"

Mẹ ngay lập tức hét lên, với nỗi đau, sự nhẹ nhõm và niềm vui được trút giận trả thù. Tôi lại giơ tay phải lên vỗ mạnh liên tục vào cặp mông béo ngậy da thịt cuồn cuộn. Âm thanh giòn tan của mông và lòng bàn tay chạm vào nhau hòa lẫn với âm thanh nghèn nghẹt của con cặc dưới háng tôi va chạm với âm hộ mềm mại. 

‘Bạch bang bang! Bang bang bang bang! ’

"A...hm...thật là tốt Xiaowei...con trai ngoan...ahhh...mẹ kiếp... sắp lên thiên đường..." Mẹ đột nhiên đứng thẳng, ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi bằng cả hai tay, bước xuống sàn bằng mười ngón chân trong suốt như pha lê và kiễng chân lên, hai chân run rẩy lắc lư, âm hộ của mẹ đồng thời vặn vẹo và co lại dữ dội, bức tường chật cứng quấn quanh con cặc dày đặc của tôi và tuôn ra những dòng nước đặc và ấm áp. 

Tôi buông bím tóc đuôi ngựa, một tay vòng qua eo, tay kia vòng qua ngực, áp chặt tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ vào người tôi. Mẹ tôi quay đầu lại, hơi thở nóng hổi tiến tới hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và thơm tho của cô ấy xâm nhập vào miệng tôi như một con rắn nhỏ. 

Chúng tôi, hai mẹ con, khóa môi và răng trong sự bối rối một lúc lâu, rồi tôi buông ra và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có sao không?" Mẹ quay mặt về phía tôi, hơi nhấc mông lên, ngồi xuống bàn trong phòng khách, dang rộng hai chân để lộ ra cái lỗ bánh bao hổ trắng đục ngầu của mình, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào mờ ảo với chút khiêu khích: “Không phải đến lượt mẹ con hỏi con điều này sao? Mẹ chỉ nói với con rằng đêm nay mẹ sẽ đụ con hết mình, con trai yêu, thế này có được không?”

Mắt tôi vừa đỏ hoe, tôi lao tới với con cặc to nóng bỏng hung dữ trên tay, thọc mạnh vào lỗ mật cho đến khi chạm đến trái tim cô gái: "Mẹ kiếp! Để xem tối nay tôi có thể đụ chết cô không!"

"Ờ ờ..."

Một tiếng rên rỉ dịu dàng thoát ra từ cổ họng mẹ tôi. Cô ta quấn hai chân quanh eo tôi, khóa hai chân ngọc vào nhau, vòng cánh tay trắng nõn mảnh dẻ quanh cổ tôi, dùng giọng kinh tởm nói: “Nào con trai, đến đụ mẹ chết đi… mmmmmmmmmmmm…”

‘Bạch bang bang! ’ Âm thanh va chạm đầy dục vọng và những tiếng hét quyến rũ lại vang lên trong căn phòng ấm cúng của cô chủ. 

Hơi thở nặng nề, nệm kêu cót két và âm thanh “phù phùng” dữ dội. 

Bộ xương mu đầy đặn, chiếc giường đung đưa, hai phần thân dưới không ngừng va vào nhau và hai vết đỏ trên da thịt ở đôi chân dang rộng của người phụ nữ bụ bẫm hiện rõ. Lớp lông mu thưa thớt bám vào lớp thịt dày trắng như tuyết. Nó va chạm với phần thân dưới của người đàn ông và bị nén lại. Chất nén dần dần chuyển sang màu trắng nhạt. Ở giữa, phần thịt mềm màu đỏ tươi phồng lên rồi co lại như hơi thở. Con cặc liên tục di chuyển ra vào, kéo lỗ tiểu của người phụ nữ cho đến khi nó lù lù. Khác với sự mờ ảo trong bóng tối vào ban đêm, phần thân dưới của người đàn ông cho đến tận bây giờ vẫn chưa lộ rõ. 

Thân cần dày như cánh tay trẻ con và chiều dài đáng kinh ngạc chỉ cần liếc nhìn khi đẩy. Thật ngạc nhiên là âm đạo của người phụ nữ lại có thể chứa được một vật thể to lớn như vậy. 

Cặp đùi đầy đặn run rẩy và cái khoang trắng hồng không ngừng lăn lộn dường như đang diễn giải khuôn mặt méo mó sắp đến giới hạn chịu đựng của đối phương. 

Đi ngang qua xương mu dần dần bị nước ép bắn vào làm ướt, là một cái rốn nhỏ ngay giữa vòng eo thanh tú của người phụ nữ. Phần thịt mềm bên trong trắng đến mức tỏa sáng, lúc nào cũng run rẩy. Nếu đi theo chấn động để tìm nguyên nhân, có thể phát hiện dưới cái bụng trắng nõn có một khối hơi phình ra, giống như một con giun dày đặc, quằn quại thẳng đứng bên trong cơ thể người phụ nữ. 

Đột nhiên, hai khối tròn trịa đáng kinh ngạc hiện ra, dính vào xương sườn của người phụ nữ, ấn ra hai đường đen. Giống như một quả bóng màu tuyết, nó nặng và tròn khi chứa đầy nước. Nó bị ảnh hưởng bởi lực tác động bên dưới, gây ra các lớp gợn sóng rải rác. 

Hóa ra một đoạn cánh tay củ sen được đặt ngang ngực, bóp chết cái viên mãn, khiến nó không thể lắc lư dữ dội, nhưng chỉ có vậy thôi. Cánh tay mảnh khảnh chặn hai nụ hoa bí ẩn nhưng lại không thể che đi bộ ngực quá đầy đặn. Ngược lại, họ vắt kiệt hai cục thịt ức ra ngoài, chỉ làm tăng thêm ham muốn của người khác.

Nắm tay hồng bấu chặt vào ngực người phụ nữ, tay còn lại ở bên cạnh cô nắm chặt ga trải giường, trên mu bàn tay có gân trắng. 

"Con trai... nhanh lên... nhanh lên...

Có thể thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại giọng điệu và làm cho giọng nói của mình gần với hướng cô ấy thường nói nhất có thể. Tuy nhiên, hơi thở gấp gáp không thể kiểm soát vẫn lọt qua kẽ hở trong lời nói của cô, khiến giọng nói của cô có phần quyến rũ.

Chiếc giường rung chuyển quá mạnh, khuôn mặt người phụ nữ biến thành một mảng sáng màu, trên đó chỉ có một chút son đỏ, hình như là đôi môi. Phần còn lại của khuôn mặt không thể được nhìn thấy rõ ràng. Một lọn tóc xoăn nhẹ xuất hiện từ đỉnh đầu, hai đường viền màu đen được vẽ thẳng xuống khuôn mặt, tạo thành một cái bóng lớn sau gáy, và cuối cùng biến mất vào phần dưới của đường vai thẳng. Đây là tóc của phụ nữ. Căn phòng thứ ba nhỏ nhắn gọn gàng trở nên có chút bừa bộn, khi màn đêm càng lúc càng sâu, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà dần dần tắt, nhưng động tĩnh đáng xấu hổ hồi lâu vẫn không hề ngừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Mẹ vợ

Sáng hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức khi tôi vẫn còn đang ngủ. Con trai, con trai. Đừng ngủ nữa. Thức dậy nhanh lên! Mẹ hét lên khi vỗ về tôi. Mẹ ơi, vẫn còn sớm phải không? Tôi sẽ ngủ thêm một giờ nữa. Tôi nói trong buồn ngủ. Không, chúng ta, hai mẹ con, sau này phải thay đổi thói quen sinh hoạt. Từ giờ trở đi, tất cả chúng ta phải dậy sớm và chạy bộ buổi sáng. Mẹ nói một cách mạnh mẽ. 

Cái gì, tôi không muốn bị bóp cổ, tôi muốn chạy. Mẹ sẽ tự mình chạy. Tôi phản đối. 

Đây thực sự là trường hợp? Sau này đừng lên giường với mẹ nữa. Mẹ nói. Mẹ, ý mẹ là sao? Tôi chợt vui lên. Nó có nghĩa là gì? Hãy tự suy nghĩ, nếu bạn không đứng dậy thì đừng trách tôi vì hạnh phúc của bạn trong suốt quãng đời còn lại. Nói xong mẹ tôi rời khỏi phòng tôi. Lúc này tôi phải dậy, tắm rửa sạch sẽ và đợi mẹ cùng đi tập thể dục. 

Còn chuyện tối qua…chà, nói nhiều quá chắc tôi sẽ rơi nước mắt mất. 

Khỏi phải nói lúc đầu thú vị đến thế nào, cả tôi và mẹ đều hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến mà dục lạc mang lại, đặc biệt là tôi, tôi phấn khích như được khám phá một thế giới mới.

Mẹ tối qua hấp dẫn quá! 

Cô ấy ra lệnh cho tôi đụ cô ấy thật mạnh với vẻ mặt và giọng điệu lạnh lùng và kiêu hãnh. Khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và nước trong cơ thể bắn ra ngoài, mặt tối tự động chiếm hữu cô ấy, biến thành một vẻ ngoài đáng thương, quyến rũ và quyến rũ. Tôi bị kích thích ngay tại chỗ đến nỗi đẩy vào âm hộ của mẹ và phun ra dữ dội. 

Sau khi cả hai chúng tôi hồi phục sau cơn cực khoái, mẹ tôi lại trở thành một quản trị viên công ty lạnh lùng và kiêu hãnh và hỏi tôi liệu tôi có thể làm được không. Không thể nào nhượng bộ, tôi lập tức cầm súng lên đánh lại, đánh mẹ đến mức không còn chịu nổi và cầu xin sự thương xót. Tôi đợi một lúc nhưng mẹ tôi vẫn chưa ra. Nghĩ rằng cô ấy đã nuốt lời, tôi nhanh chóng vào phòng cô ấy để xem. Tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc đồ lót trong phòng, ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm và ăn mặc nghiêm túc, thậm chí còn tô son sau khi trang điểm. Mẹ lấy trong tủ ra một đôi tất dày màu đen rồi xỏ vào rồi kết hợp với áo phông và quần short. Người mẹ chỉnh tề trông trẻ trung xinh đẹp như trẻ lại mười tuổi, hoàn toàn không giống một thiếu nữ không có đàn ông. Chiếc áo phông thể thao mùa đông không thể che đi được vóc dáng duyên dáng với phần phồng trước và sau. Một đôi chân thon và quyến rũ trong đôi tất gợi cảm luôn thu hút sự chú ý của tôi. Thế thì sao, trang phục của tôi ổn rồi! Mẹ yêu cầu tôi bình luận. Đẹp quá, gợi cảm quá. Và bây giờ mẹ tôi trông trẻ trung và đầy nghị lực như vậy, sẽ không ai nghi ngờ nếu bà là chị gái tôi. Tôi khen ngợi. Ý tôi là, tôi thường ăn mặc rất lỗi thời nên chúng ta hãy ra ngoài đi, nếu không sẽ quá muộn. Bằng cách này, tôi và mẹ bắt đầu hình thành thói quen chạy bộ buổi sáng. 

Trong lần chạy bộ buổi sáng, tôi từng chiêm ngưỡng bộ ngực khủng lên xuống của mẹ, cặp mông săn chắc và đầy đặn cùng đôi chân dài thẳng tắp và gợi cảm của mẹ. Đây là bãi đậu xe ngầm của cộng đồng. 

Thời tiết hôm nay hơi mát, chắc là do tối qua có mưa nhưng hôm qua mẹ con mình quan hệ cũng không cảm thấy nhiệt độ thay đổi gì cả. 

Cảm thấy mẹ có chút mất tập trung, tôi liền véo ngực mẹ như trừng phạt, lại buột miệng nói ra những lời tục tĩu: Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Bạn đang cho ai xem? Bạn đang cho tôi xem nó phải không? 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu xé quần áo cô, đưa miệng đến gần tai cô, lè lưỡi liếm mạnh dái tai và cổ cô. 

Mẹ không thể chịu được việc tôi liếm dái tai mẹ. Một lúc sau, hơi thở của cô bắt đầu dồn dập, lòng bàn tay vô thức đổ mồ hôi, dục vọng đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Tôi đã làm việc đó với cô ấy nhiều lần nên tôi hiểu nhất định về vùng nhạy cảm của cô ấy. Bởi vì tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi, con đĩ nhỏ này, thực sự rất thích cảm giác phấn khích khi chiến đấu cuồng nhiệt. Cô ấy chỉ có thể hợp tác với tôi nếu cô ấy thích. Suy cho cùng thì đó chỉ là để làm tôi vui mà thôi. 

Y phục của mẹ như bị tôi xé toạc, để lộ đôi vai trắng nõn mịn màng. Hai bộ ngực lớn lủng lẳng trên ngực cô ấy ngay lập tức khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Con cặc to trong háng tôi đã sốt ruột đứng dậy và chọc thẳng vào đùi mẹ tôi. 

Lúc này tôi mới để ý hôm nay mẹ tôi đi tất đen. Con điếm nhỏ này biết mình sẽ quan hệ với tôi nên ăn mặc lòe loẹt như vậy? 

Mẹ ơi, sao mẹ lại mang tất đen? Tôi vừa hỏi vừa nhéo núm vú của cô ấy. 

Mắt mẹ đã bắt đầu mờ đi, ham muốn của mẹ luôn dâng lên rất nhanh và mẹ rất dễ bị trêu chọc đến mức bối rối. Sau khi nghe câu hỏi của tôi, tôi không khỏi cúi đầu xuống và nhìn vào chiếc tất của mình. Họ có thực sự gợi cảm đến vậy không?

Bị dục vọng thúc đẩy, hai bầu vú to trên ngực mẹ tôi dựng lên cao, hai núm vú hồng hào ngày càng cứng hơn, giống như hai hạt đậu đỏ khổng lồ, run rẩy tứ phía khi tôi nhào nặn. Tôi không chịu nổi kiểu trêu chọc này nên mở miệng mút vào, dùng lưỡi quấn một bên núm vú cứng ngắc, dùng tay nhéo nhẹ núm vú còn lại để chơi đùa thật cẩn thận. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, không khí trong xe dần nóng lên. Âm thanh duy nhất trong toàn bộ không gian là tiếng ríu rít hài lòng của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ tôi mà bà đang cố kìm nén. 

Đầu tôi cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, cắn mạnh vào ngực mẹ, muốn nuốt cả bầu vú của mẹ vào miệng. 

Nhìn từ hướng của mẹ, tôi có thể thấy chiếc lều lớn đã được dựng giữa hai chân tôi. Tôi không khỏi có chút bối rối và mê mẩn, thậm chí còn cảm thấy âm đạo của mình đã lần lượt phun ra ngoài. Giây tiếp theo, mẹ tôi không nhịn được mà cúi người về phía trước và chạm vào cặc tôi. Mặc dù nó xuyên qua quần nhưng tôi vẫn bị sốc khi tập thể dục. 

Thứ nhất là vì nó thoải mái, thứ hai là vì nó thật tuyệt vời. Hôm nay mẹ chủ động quá! 

Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng ham muốn trong đầu mẹ ngày càng mạnh mẽ, mẹ rút cặc tôi ra khỏi quần mà không cần suy nghĩ. 

Không kiềm chế được, con cặc của tôi đột nhiên tăng kích thước gấp đôi, dựng đứng thẳng tắp, gào thét niềm khao khát nóng bỏng trong lòng. Mẹ, liếm nó đi. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu ngậm miệng và ra lệnh cho mẹ. 

Mẹ bắt đầu liếm cặc tôi không chút do dự, bắt đầu từ quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt quấn quanh nó, rồi duỗi cả lưỡi ra để mút con cặc to như một chiếc kem que.

Tôi chỉ cảm thấy như mình sắp chết. Các tĩnh mạch khắp cơ thể tôi nổi lên và các mạch máu màu tím trên dương vật của tôi hiện rõ, như thể máu sẽ phun ra trong một giây tiếp theo. 

Mẹ liếm cặc tôi, trong nháy mắt mẹ đã di chuyển đến hai hòn bi của tôi. Anh ta mở miệng và bắt đầu mút hai quả bóng, đồng thời dùng một tay tiếp tục vuốt ve vật thể khổng lồ đang cương cứng. 

Tôi ngả người ra sau, và sự kích thích kép của bi và quy đầu khiến tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi sốt ruột kéo mông mẹ ra trước mặt, đưa tay ra xoa âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Mẹ bị kích thích và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Ừm... hừm... ồ...

Tôi chỉ đơn giản là đưa mặt mình ra trước xứ sở hoa đào quyến rũ đó và quan sát xem con mèo trông như thế nào qua đôi tất đen. Âm đạo của mẹ đã chảy ra rất nhiều tinh dịch, tinh dịch dồi dào làm ướt quần lót của mẹ và thậm chí còn dính vào tất của mẹ. Nó sáng bóng như đang mời gọi tôi liếm nó thật nhanh. Tôi nóng lòng muốn thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ cô ấy qua chiếc tất. Âm hộ chật hẹp của cô đã là một biển nước, và chiếc quần lót lụa của cô gần như trong suốt. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy âm hộ to lớn của mẹ tôi co thắt qua lại như thể mẹ đang thở, như thể mẹ đang nóng lòng chờ con cặc to lớn của tôi nhanh chóng tiến vào. 

Ngay cả một cậu bé 18 tuổi cũng không thể chịu đựng được loại kích thích này. Anh đưa lưỡi ra liếm âm đạo của cô. Mỗi lần liếm âm đạo của mẹ, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra ngoài. Tôi không thể nhịn được nữa nên cắn và gặm đôi tất của cô ấy để cố xé chúng ra. 

Mẹ đã ở trong trạng thái bối rối và mẹ bú bi của tôi thậm chí còn mạnh hơn và đụ con cặc to, sưng tấy, màu tím. Mẹ ơi, sâu họng... Thử sâu họng đi mẹ... Con không quên đưa ra một yêu cầu mới trong khi cắn đôi tất đen của mẹ. 

Mẹ đã từng chọc họng tôi trước đây, khiến tôi bắn thẳng xuống cổ họng mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ đút con cặc to lớn từng tấc một vào miệng, di chuyển cổ họng lên xuống, con cặc to nhanh chóng nhét vào cổ họng nhỏ nhắn của mẹ. Dường như có một chút khó chịu, mẹ tôi hơi buồn nôn, nhưng mẹ nhanh chóng điều chỉnh và bắt đầu từ từ nuốt cặc tôi. 

Tôi đã dùng răng và lưỡi xé một lỗ trên chiếc tất đen của cô ấy, rồi dùng đầu lưỡi liếm mạnh vào đùi cô ấy. Nó khiến mẹ tôi run rẩy không thể kiềm chế. Chắc là do cặc tôi kẹt trong miệng mẹ nên mẹ không nói được, còn mẹ thì không rên được. 

Tôi chỉ đơn giản dùng tay kéo rộng lỗ của chiếc tất ra, đưa tay vào âm đạo đầy cám dỗ và bắt đầu đẩy vào. 

Khe thịt dài, hẹp và săn chắc màu hồng của mẹ lúc này đang rỉ tinh dịch liên tục. Lông mu mềm mại tự động chia ra hai bên âm đạo, âm vật bên trong càng ngày càng cứng như hạt gạo. Hai môi lớn đang đóng mở hơi tục tĩu, như thể đang mong đợi tôi đi vào. 

Khi cử động ngón tay của tôi ngày càng mạnh mẽ, chuyển động của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, và những tiếng rên rỉ không rõ ràng tràn ngập khắp xe. Có lần tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nhưng con quỷ nhỏ của mẹ tôi vẫn liếm khe trên quy đầu của tôi. Nó gần như giết chết tôi. 

Cuối cùng, tôi quay lại và rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ, nhắm nó vào âm đạo lộ ra ngoài của mẹ và chuẩn bị xuất tinh. Lúc này, chiếc tất lụa đen của mẹ tôi đã thủng một lỗ lớn, bộ phận kín đáo quyến rũ của mẹ lộ rõ ​​​​trước cặc tôi. Do bị kích thích từ bên ngoài, âm vật vốn mềm mại và hồng hào bỗng tăng gấp đôi kích thước và đứng cứng ngắc ở hai bên âm đạo. Tôi chỉ cần lặng lẽ dùng lực nhét nó vào và đánh thật mạnh. 

Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không? Tôi ôm lấy con cặc của mình nhìn mẹ đang bối rối, mong nhận được sự động viên từ mẹ. Mẹ tôi không đành lòng co chân lại, quấn chặt quanh cổ tôi, đẩy mạnh về phía trước và nói: "Đi... vào... con trai... mẹ kiếp... mẹ kiếp... nhanh lên... điểm..."

Tôi nghển cổ hôn thật mạnh vào âm hộ màu hồng, trực tiếp kéo chân cô ấy xuống, ôm lấy con cặc dày đặc và đưa vào một tiếng bốp. 

Oh...ồ...thoải mái quá...ừm...nhanh lên...nhanh lên...

Hôm nay mẹ có vẻ tâm trạng đặc biệt cao hứng, rên rỉ vô đạo đức, yêu cầu tôi vào nhanh.

Tôi cũng không hề lơ là. Tôi đẩy mạnh eo mình và bơm con cặc cực dày của mình. 

Tôi chợt bóp đùi mẹ một cách tinh nghịch và nói: Mẹ ơi, mẹ có sợ có người đột ngột đến không...

Hai bầu vú to của mẹ cứ rung lên theo từng cử động của tôi. Cô thực sự nghĩ về câu hỏi này trong đầu. Nếu linh hồn của ai đó đi ngang qua vào lúc này, cô ấy có nên dừng lại không? 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi đẩy mạnh như một hình phạt. Lần này nó như đâm vào tử cung khiến mẹ tôi phải hét lên đau đớn. 

Ồ - tôi muốn... đừng dừng lại... đừng sợ... đừng dừng lại... ồ...

Tôi mỉm cười hài lòng và bắt đầu bơm cặc của mình nhanh hơn. Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi cứ trêu chọc mẹ tôi đang rên rỉ: "Có người đến mà con vẫn chưa chịu cứng. Con đúng là một con điếm nhỏ, con muốn người khác nhìn ta đụ con à?" 

Mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi đụ đến nỗi bất tỉnh và bắt đầu hét đi hét lại: Ah - chết tiệt... để họ xem... à... xem anh địt tôi này... à...

Tôi không biết Chúa có khôn ngoan không. Để trừng phạt chúng tôi, ngay khi tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi vừa hạ xuống, đã có người thực sự đến lái xe. Có lẽ vì nghe thấy thứ gì đó đang di chuyển ở đây nên anh ấy thực sự đã đi về phía chúng tôi. 

Tôi là người đầu tiên tiếp cận mọi người bên ngoài nhưng tôi không hề lo lắng chút nào. Mặc dù tôi có thể nhìn rõ từ bên trong qua cửa sổ ô tô nhưng tôi không thể nhìn thấy gì từ bên ngoài. 

Nhưng mẹ không biết, tôi định chơi với con đĩ nhỏ này để xem nó có thể sexy đến mức nào. 

Mẹ ơi, nhìn lên, nhìn ra ngoài, có người đang đến...

Mẹ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên thì thấy một người đàn ông trung niên đang đi về phía mình. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô đã được kiềm chế và giảm âm lượng. 

Ừm... à...

Tôi đột nhiên tăng tốc độ đẩy của mình, cố gắng ép cô ấy kêu lên. 

Hét thật to đi, bạn không muốn người khác thấy mình bị đụ sao? Gọi nó ra đi, ngoan nhé...

Đầu mẹ quay cuồng, tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh. Cuối cùng cô không nhịn được mà lên tiếng: Ồ - ừm... à...

Tôi thấy rõ vẻ mặt của người đàn ông bên ngoài lập tức thay đổi, và rõ ràng anh ta đã nghe thấy giọng nói từ phía chúng tôi. Tôi bắt đầu thận trọng bước tới đây, nhưng tiếc thay, dù có đến gần đến đâu, tôi cũng không thể thấy bên trong thơm như thế nào, chỉ có thể nghe thấy tiếng động. 

Nhưng tôi vẫn muốn được kích thích hơn nữa nên bất ngờ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Người mẹ trống rỗng liền ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy khao khát. 

Mẹ đừng lo lắng, hãy đứng dậy và thay đổi tư thế. 

Tôi huých mẹ áp mặt vào cửa kính ô tô, quay mặt về phía người đàn ông đang đi về phía chúng tôi, mông hướng về phía tôi để tôi có thể đụ trực tiếp từ phía sau. 

Mẹ thương xót tôi, nhìn người đàn ông bên ngoài, bỗng cảm thấy hưng phấn vô cùng. Nếu anh ấy thực sự có thể nhìn thấy cô ấy yêu tôi dâm đãng như vậy, không biết anh ấy có hưng phấn mà xuất tinh không. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ, tôi lấy con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của mình chỉ vào cái lồn tràn ngập tinh dịch rồi đưa vào một tiếng bốp. Mẹ tôi còn chưa chuẩn bị xong nên đã ngẩng cao đầu hét lên: A——

Người đàn ông ngoài cửa bước càng ngày càng gần, bị âm thanh tục tĩu thu hút, tiếp tục đi về phía trước. Khi một người đàn ông nghe thấy âm thanh này, anh ta lập tức hiểu nó và sự tò mò khiến anh ta muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra. Hơn nữa, tiếng rên rỉ của người phụ nữ này rất thanh tao và quyến rũ, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hiếm có. Thật là khốn nạn khi dám quan hệ tình dục thú vị như vậy trong nhà để xe dưới lòng đất. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông từng bước đến gần cửa kính ô tô. Vì không thể nhìn rõ nên anh nằm trên cửa sổ nhìn vào trong. Người mẹ sắp đạt cực khoái chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt phóng to của người đàn ông. Cô ấy càng lúc càng hét to hơn, và chỉ bắt đầu nói những điều vô nghĩa: À... con trai... một người lạ... đang nhìn mẹ... bị... bị con đụ... à... con trai... chết mẹ đi... à... khó quá...

Tôi giật mạnh con cặc của mình, người đàn ông bên ngoài nghe thấy liền cảm thấy phấn khích. Anh ta muốn cạy cửa và bước vào để đụ con điếm này với người đàn ông bên trong.

Đáng tiếc, dù có nằm tựa vào cửa sổ xe, anh cũng không nhìn thấy gì. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Ôi - à... ra... ra... à, thoải mái quá... Lồn mẹ đột nhiên co lại, thành âm đạo của mẹ trở nên trơn tuột vô cùng, quấn chặt lấy quy đầu của tôi bên trong. Một dòng tinh dịch trào ra, chạm vào khe hở của tôi và cô ấy đạt cực khoái. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích nên tôi ấn mạnh thêm vài lần nữa và chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh vào trong. Tinh dịch nóng hổi và tinh dịch trộn lẫn vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. Tất cả những gì được biết là cả hai đều đã đạt đến cao trào và cơ thể họ đang run rẩy. 

Người đàn ông ngoài cửa sổ vẫn nhìn vào trong nhưng không thấy bóng dáng ai. Nghe những âm thanh cuồng nhiệt bên trong, dương vật của anh chợt cứng lại, anh không khỏi muốn gõ cửa bước vào. Nhưng sự tỉnh táo còn sót lại khiến anh phải rút lui, sau khi nghe thấy nơi này dần dần bình tĩnh lại, anh lặng lẽ rời đi. Nếu có người đi ngang qua anh vào lúc này, nhất định có thể phát hiện ra chiếc lều nhỏ dựng cao trên háng anh. 

Thân thể mẹ run rẩy liên tục, mẹ không thể chú ý đến những người bên ngoài cửa sổ. 

Xuất tinh xong tôi nằm thỏa mãn nằm dưới lòng mẹ. Tôi chộp lấy một bông sen vàng tròn trịa dài ba tấc, vùi mặt vào đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ, tham lam hít vào. Hương thơm đọng lại trong mũi tôi giống như chất độc đẹp đẽ nhất trên đời. 

Tôi há miệng cắn vào mấy ngón chân đang run rẩy. Mặc dù các ngón chân của mẹ tôi đang run rẩy, cản trở sự ổn định của đôi tất nhưng mẹ chỉ có thể bị lưỡi tôi trêu chọc. 

Con chộp lấy đôi chân lụa đen của mẹ, vùi mặt vào đó, tham lam mút lấy vị ngọt trong đó, mẹ ơi... Người trong xóm nói mẹ là hoa anh túc, sinh ra đã có hương thơm trên cơ thể của mỹ nhân, nhìn như một bông hoa... Lúc đầu con cũng không tin, nhưng bây giờ... Hmm... không biết mẹ có nghe thấy lời con nói mà xấu hổ không. Mẹ tôi không chống cự mà nhân cơ hội dùng ngón chân cong lại chặn miệng tôi lại. 

Đột nhiên một cơn gió mát từ đâu thổi tới, mẹ tôi lấy lại được tỉnh táo một chút. Khi ngẩng đầu lên, cô nhận ra người trước cửa kính ô tô đã biến mất từ ​​​​lâu. Mẹ lắc đầu, như thể đó chỉ là một giấc mơ. Điều duy nhất có thể chứng minh rằng tất cả những điều này đã xảy ra là tôi liếm đùi cô ấy và tinh dịch khắp ghế. 

Tiểu Vi...con ra ngoài học không tốt, Youyou mẹ nói. Thay vào đó, những bàn tay ngừng vẫy chống lại tôi và thay vào đó che mặt lại. 

Toàn thân mẹ ướt đẫm. Cô muốn mặc lại quần áo, nhưng sau đó cô nhận ra rằng chiếc tất của mình đã bị xé toạc từ lúc nào đó. Âm đạo của cô lộ ra ngoài không khí rõ ràng, chiếc quần lót lụa của cô bị đẩy sang một bên, cho thấy sự xói mòn cực độ. 

Này mẹ, có thú vị không? Tôi rửa tay và xoa bóp núm vú lộ ra của mẹ, rồi chơi đùa với con cặc của chính mình vẫn đang cương cứng dù đã xuất tinh một lần. 

"Mẹ, con thấy khó chịu, mẹ có thể thổi kèn cho con lần nữa được không?"

Tôi thấy mẹ nhìn tôi bất lực, rồi mẹ nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của tôi ra, nắm lấy con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi rồi nhẹ nhàng di chuyển nó. Những ngón tay của cô xuyên qua rãnh rùa, xoay người rồi từ từ kéo bằng một lực nhỏ...

"Xì...ah!" Tôi cảm thấy hơi đau một chút, nhưng cảm giác rất dễ chịu. 

Thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ từ từ ngồi xổm xuống, quỳ trên chiếc ghế ướt. Động tác của cô nhẹ nhàng và quyến rũ, giống như những bông hoa nở trong sương sớm, lặng lẽ và chuyển động. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tự nhiên nằm gọn trên gót chân của mẹ. 

Hai mông của cô ấy tròn trịa và đầy đặn, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với vòng eo thon thả của phần trên cơ thể, làm nổi bật sự mềm mại và gợi cảm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, khiến máu tôi chảy dồn dập. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai bên đùi tôi, chống người vững vàng, với tư thế điềm tĩnh và trang nghiêm, giống như một nữ thần cao quý và trưởng thành. 

Cô ấy chỉ quỳ xuống trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp hướng về con cặc to và dữ tợn của tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy chuyển động, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt sáng của cô ấy khẽ lóe lên, khiến tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, toàn thân tràn ngập cảm giác nóng bức. 

"Ha..." Cô thở ra một hơi ấm áp. 

Cặc tôi nhảy dựng lên như thể đáp lại cô ấy. 

Bàn tay ngọc của mẹ duỗi từ gốc cặc đến quy đầu, "Thật là... thật cứng và nóng..." Mẹ thở dài thán phục, ngơ ngác nhìn con cặc trong tay, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Con cặc dày và cứng có cảm giác cứng và nóng trong tay tôi. 

Nó mạnh mẽ như một thanh sắt rèn! Dương Di Mẫn cảm nhận rõ ràng con cặc trong tay cô cứng hơn trước, dường như đường kính của nó cũng tăng lên! 

Con cặc của con trai tôi dày đến mức tôi không thể cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nó cũng rất cứng! 

Mức độ cứng này thậm chí còn khiến Dương Di Mẫn sợ hãi! 

So với cặc của ông chồng chết tiệt thì cặc của con trai tôi giống như siêu mẫu, quá đẹp và tuyệt vời! ! ! Hơi thở của Dương Di Mẫn trở nên gấp gáp và cô thở hổn hển. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận hơi nóng và sự cứng rắn đến từ da lòng bàn tay mình. 

Cô mơ mộng về cảm giác con cặc từ từ đưa vào âm hộ trống rỗng của mình, cảm giác thể xác và tâm hồn hòa quyện vào nhau. 

Chỉ từ ảo mộng này, Dương Di Mẫn cảm thấy cơ thể co thắt, cảm giác tê dại lan ra từ bụng dưới. Lúc này, cơ thể Dương Nhất Mẫn như bị một dòng nước ấm xâm nhập, một dòng nước tình ấm áp và nhớp nháp vô thức chảy ra từ âm đạo của cô. 

"Mẹ... con... con cảm thấy... khó chịu quá! Cứu... cứu con!"

Trong khi tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mượt của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và di chuyển con cặc của mình nhẹ nhàng cọ vào môi mẹ. 

Con cặc nóng bỏng tỏa ra mùi thơm nồng nặc của nội tiết tố nam trước mặt cô. Dương Di Mẫn thậm chí có thể nhìn thấy những mao mạch nhỏ xíu và hung dữ trên con cặc. 

Điều này khiến cô nhẹ nhàng ôm lấy nửa con cặc, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng, các ngón tay của cô đồng thời gãi vào quy đầu lớn màu đỏ tím. 

Làn da của mẹ mịn màng và mỏng manh, vết xước này chạm vào rãnh con rùa nhạy cảm khiến tôi khẽ rùng mình. 

Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi và không ở lại quá lâu. Thay vào đó, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, lên xuống, tiến lên và lùi lại. Cùng lúc đó, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy từ từ đến gần hơn, tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy. Nhịp tim của tôi dần tăng tốc đến mức giới hạn, tôi thấy mẹ tôi đang từ từ dừng lại trước con cặc dày đặc của tôi. Lúc này, môi của cô chỉ cách con cặc của mình vài inch. 

Nhưng mẹ tôi chỉ hơi nhướng mi lên và chạm vào mắt tôi. 

Như nhận thấy được sự khẩn trương và đam mê trong mắt con trai, trong mắt bà hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Sau đó, cô từ từ mở môi ra, mở rộng hơn một chút và tiến gần đến quy đầu dày màu đỏ tím. 

Khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ tạo nên sự tương phản rõ rệt với da thịt thô ráp và hung dữ. 

Mẹ dừng lại một lúc, nhìn chằm chằm vào con gà trống trước mặt, hơi thở dường như trở nên gấp gáp hơn. 

Sau đó, nàng khẽ hé môi, lộ ra một chút hồng hồng mềm mại, chậm rãi tiến đến ta đuôi ngựa mắt, nhẹ nhàng liếm. Khi chiếc lưỡi mềm mại của cô chạm nhẹ vào quy đầu, lập tức cảm nhận được một luồng điện ấm áp và tê dại, phản ứng lại hệ thần kinh trung ương. 

Nó khiến toàn thân tôi căng thẳng, tôi vô thức nín thở và nghiến răng nghiến lợi. 

Mẹ nhận thấy phản ứng của tôi, nụ cười trong mắt phượng của mẹ càng rõ ràng, mẹ nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. Sau đó chiếc lưỡi thơm lại liếm vào mắt ngựa, tôi chưa kịp phản ứng thì đầu lưỡi thơm đã nhẹ nhàng đâm vào mắt ngựa. 

"Xì... A..." Toàn thân run rẩy, thanh cứng nhảy lên nhảy xuống, từ trong mắt ngựa chảy ra một dòng dịch sền sệt tuyến tiền liệt. 

Dương Di Mẫn dùng đầu lưỡi nếm thử dịch tuyến tiền liệt chua và mặn của con trai mình, run rẩy mở miệng, mắt mờ đi, nhắm mắt lại từ từ hút vào! 

"A... Ờ..." Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại, xung quanh có một luồng nhiệt đều đặn bao bọc. 

Tôi chợt nhéo vào bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

"Ha..." Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn người mẹ bên dưới bằng đôi mắt rực lửa. Cô ấy đang cẩn thận đưa con cặc vào miệng mình...

Mẹ điều chỉnh độ dày của cặc, dùng lưỡi nhẹ nhàng làm ẩm quy đầu rồi liếm nhẹ quanh đầu cặc đồng thời quấn lưỡi quanh quy đầu.

Mẹ từ từ đưa con cặc vào sâu hơn trong miệng. 

Chuyển động của cô ấy hơi lạ và cây gậy chắc chắn sẽ va vào răng cô ấy trong quá trình đó. 

Mặc dù tôi có hơi đau một chút nhưng nó chỉ làm tăng thêm sự phấn khích. 

Nhất là khi mẹ cố tình áp môi vào củ thịt và dùng lưỡi ấn vào rãnh rùa. 

Đôi môi mềm mại quấn nhẹ quanh răng, mút nhẹ để dương vật không bị răng cào xước. Kiểu chăm sóc tỉ mỉ này khiến mọi người cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn.

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Giọng nói dịu dàng và oi bức của mẹ vang đến tai tôi. Tôi không khỏi mở mắt ra, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, nhẹ nhàng liếm lên quy đầu dày và ẩm ướt. 

Đôi mắt hoa đào nồng nàn của mẹ nhìn tôi mỉm cười. Đường kẻ mắt mảnh trong đôi mắt hoa đào ấy lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, đặc biệt gợi cảm. 

Người mẹ dường như choáng váng khi dùng môi chạm vào dương vật của con trai mình. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve gốc dương vật, có chút thở dốc nói: "Tiểu tử xấu quá, ăn vào miệng sẽ đau nhức..."

Nhịp tim của tôi tăng lên rất nhiều vì lời nói của cô ấy, và con cặc của tôi đập dữ dội hai lần vì lời nói của cô ấy, chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Nhìn thân dưới quyến rũ và dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đẩy nhẹ con cặc của mình về phía trước. Chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, khao khát được bao bọc bởi hơi ấm của khuôn miệng cô để xoa dịu đi cơn nóng bên trong. 

"Mẹ... lại nữa... Gudong..."

Tôi nuốt nước bọt. 

"Ăn nhiều một chút rồi vào đi..."

"Tôi không quan tâm đến cảm xúc của người khác chút nào, ừm... ừm... ừm..."

Mẹ nhẹ nhàng mắng, nhưng khi môi mẹ hơi hé ra khi nói, con cặc dày trước đôi môi mềm mại của mẹ đã trượt vào. Không, nó đã được đưa vào. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước đầy oán hận. Cô ấy có vẻ hơi bất đắc dĩ nhưng vẫn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, môi hơi nhếch lên, nhẹ nhàng che răng lại, để tôi hành động thô lỗ. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh trục và vuốt nhẹ dọc theo đáy cặc. 

Sau đó, cô điều chỉnh vị trí của môi, dùng chiếc lưỡi mềm mại giữ đầu dưới của con cặc và bắt đầu liếm từng chút một, từ từ nuốt thêm con cặc. 

Tôi nhìn con gà trống từng chút một được nuốt vào miệng mẹ. Tôi nhắm mắt lại và khẽ run lên, tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Mẹ liếm và mút con cặc một cách điêu luyện, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình khéo léo ấn vào trục. 

Vừa nuốt lên xuống còn kèm theo cảm giác liếm vô cùng thoải mái. Và khéo léo tránh những va chạm có thể xảy ra với răng. 

Sức của mẹ vừa phải, không quá vất vả cũng không quá tán tỉnh. 

Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ tiếp tục tiếp xúc với dương vật to, đồng thời mẹ nhẹ nhàng xoay lưỡi, vòng đi vòng lại con cặc, cẩn thận nếm thử con cặc trong miệng. 

Lúc này, sự phục vụ tối cao của cái miệng dịu dàng của mẹ tôi đã mang lại cho tôi niềm an ủi và vui sướng vô cùng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mẹ đang tìm kiếm và liếm phần thịt dày đầy gân của tôi. 

Đầu lưỡi của cô chứa đầy chất lỏng ngọt ngào, lan ra khắp cây gậy khi cô di chuyển. 

Tôi còn hào phóng trả lại chất lỏng tuyến tiền liệt tỏa ra mùi thơm nam tính. Tất cả chất nhầy dâm đãng chảy vào miệng mẹ tôi và mẹ nuốt nó một cách tự nhiên. 

Dương Di Mẫn dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình nhẹ nhàng dạo quanh chiếc gậy của con trai mình, sau đó quấn chặt quanh rãnh rùa của tôi. Cùng với cái miệng ấm áp và ẩm ướt, cô bú cặc một cách cẩn thận và mạnh mẽ, phát ra âm thanh bú "bah bah bah". 

Lúc này, cả xe vang lên tiếng "bah bah bah" hấp dẫn, lan tỏa bầu không khí thân mật và dâm đãng. Con cặc của tôi nhảy cẫng lên vì hưng phấn, cảm giác con cặc của tôi trong miệng mẹ thật tuyệt vời. 

Hay quá! 

Anh nhìn mẹ đang quỳ trên háng mình. 

Tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Đặc biệt là địa vị cấm kỵ của mẹ - bà là mẹ ruột của cô. 

Người mẹ xinh đẹp, xa cách thường ngày đoan trang và tao nhã giờ đây đang quỳ trên háng như một nàng tiên. Dùng cái miệng tiểu thư gợi cảm và quyến rũ của mình, cô nghiêm túc nuốt con cặc xấu xí và gớm ghiếc của mình. 

Cảm giác chinh phục đơn giản là không gì sánh bằng. Tôi cảm thấy rằng tôi đã được công nhận tối cao. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đang ngậm cặc của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn không thể kiểm soát, và cặc tôi nhảy lên. 

Cảm giác thật thoải mái, mẹ liếm và mút rất tốt. Sự kích thích tuyệt vời như vậy là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Thời gian lúc này như đông cứng lại, không biết đã trôi qua bao lâu.

Động tác của mẹ dần dần chậm lại, tay mẹ nhẹ nhàng ôm lấy đùi tôi, mẹ từ từ lùi lại, nhổ ra con cặc đã sưng tấy do mẹ liếm, mút và nuốt. Lúc này, con cặc đã được bao phủ bởi nước bọt bóng loáng của cô. 

Cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, hơi hé đôi môi ẩm ướt, trong mắt hiện lên một tia bối rối, ngẩng đầu nhìn tôi, tựa hồ có chút mệt mỏi. 

"Ha... Hừ..."

Mẹ nhất thời không nói nên lời. Cô ấy chỉ dựa vào chân tôi và thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, cô dường như đã lấy lại được chút sức lực, đôi bàn tay ngọc ấm áp lại một lần nữa nắm lấy con cặc nóng hổi phủ đầy chất nhầy, nhẹ nhàng xoa bóp.

Mẹ nhẹ giọng nói, có chút oán giận: “Sao vẫn chưa nguôi ngoai…”

"Con... không biết... con cũng muốn nhanh lên... Mẹ... Mẹ giúp con thêm một chút nữa là gần xong rồi." Mẹ khe khẽ thở dốc, miệng hơi bĩu ra: “Nhưng... lưỡi và môi của mẹ đau quá…” Mẹ khẽ điều chỉnh hai bắp chân thon thả, ngồi nghiêng sang bên đùi tôi. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại quấn trong tất của mẹ nhẹ nhàng khép lại, cả cơ thể mềm mại của mẹ tựa vào cửa xe phía sau.

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục hơi ngước lên, hướng về phía tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang chờ đợi gà trống đến. "Vậy thì... tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm việc đó, đồ khốn kiếp..."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp của cô ấy, đồng thời cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ cặc cô ấy, khoái cảm trong lòng tôi tiếp tục tích tụ. 

Tôi gần như muốn nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy ngay lập tức. 

"Cổ Đông..."

Tôi nuốt nước bọt, hưng phấn run rẩy ôm lấy con cặc của mình, hướng quy đầu to màu tím về phía đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi ẩm ướt và thanh tú của mẹ. 

Khi đôi mắt phượng của cô ấy nhìn tôi với một chút oán giận và bất bình, cuối cùng tôi không thể không đưa con cặc của mình vào cái miệng ấm áp của cô ấy một lần nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng mút con cặc đang từ từ đưa vào, đôi môi đỏ mọng từ từ mở rộng, môi nhẹ nhàng quấn lấy con cặc, chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại cố gắng quấn quanh rãnh rùa, liếm mút nhẹ nhàng. 

Tôi càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn, không khỏi đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lại những sợi tóc rụng trên mặt mẹ và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào sâu hơn trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Tôi không dừng lại cho đến khi đầu con rùa chạm vào chỗ mềm mại sâu trong miệng mẹ tôi, tôi nhìn thấy đôi mắt đào của mẹ thoáng qua một tia run rẩy, cổ họng mẹ hơi ói ra. 

Tôi cẩn thận cảm nhận cái chạm ẩm ướt và ấm áp quanh miệng mẹ tôi. Lưỡi cô cố ý hay vô ý cựa quậy, môi cô mút thật mạnh. 

"Suss... sướng quá..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng hai tay không kiểm soát ấn đầu mẹ, đẩy eo về phía trước và bắt đầu thọc vào miệng nhỏ của mẹ. 

Con gà trống đi vào và đi ra. Thỉnh thoảng do mẹ chưa có kinh nghiệm nên dương vật sẽ bị răng mẹ cọ nhẹ, gây đau và khoái cảm. Loại thoải mái này chỉ đơn giản là say. 

"Đinh..."

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên vang lên âm thanh thông báo. Vì có bãi đậu xe ngầm nên thần kinh của tôi rất căng thẳng trong tình huống này. 

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, chân trượt mất thăng bằng, do quán tính mà ngã về phía trước. Điều này khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. 

Con cặc dài, cứng và dày của tôi đâm sâu vào cổ họng căng cứng và mịn màng của cô ấy. Với một lượng lớn nước bọt và dịch tuyến tiền liệt xâm nhập sâu vào cổ họng mẹ tôi phát ra âm thanh “tốp”. 

Đôi mắt của Dương Di Mẫn hơi trắng bệch khi cô bị con cặc lớn của con trai mình nhét vào, cơ thể thanh tú của cô run rẩy co giật, trên mặt cô xuất hiện những hạt mồ hôi...

"Ồ...!" Tôi mừng quá nên đã cất cánh. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra một chút. Tôi thề, tôi chắc chắn không có ý đó. Nhưng, cảm giác vừa rồi thật thoải mái...

Khi dương vật của con trai cô rút ra một chút, Dương Di Mẫn mới có thể thở được nhẹ nhàng. Bà trợn mắt nhìn con trai nhưng dường như không hề tức giận. Cô ấy dùng lưỡi trêu chọc trục cặc, ra hiệu rằng cô ấy có thể tiếp tục. 

Với tinh trùng trong đầu, tôi nuốt khan và vô thức bắt đầu vặn hông, dùng cả hai tay ấn vào hai bên đầu mẹ. 

Tôi bắt đầu từ từ thọc sâu vào cổ họng mẹ. Khi những quy đầu nhạy cảm nhẹ nhàng di chuyển ra vào cổ họng mẹ tôi, những làn sóng kích thích kỳ diệu nối tiếp nhau ập đến. 

Tôi thư giãn và đắm mình trong cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh miệng mẹ, cảm nhận được sự trêu đùa nhẹ nhàng của lưỡi mẹ và sự mút nhẹ mạnh mẽ của môi mẹ. Mọi tiếp xúc đều đầy tinh tế và thích thú. 

Tôi không khỏi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy, bắt đầu đưa ra đưa vào trong khuôn miệng mềm mại mềm mại của cô ấy một cách rất nhịp nhàng. 

Hãy quan sát con cặc to đang ra vào từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt như những bông hoa nở rộ. Mỗi cái chạm sẽ mang lại sự dịu dàng và ngọt ngào vô tận. 

Con cặc tôi nhẹ nhàng cọ vào cái miệng mềm mại của mẹ, cảm giác được bao bọc trong sự dịu dàng khiến một dòng điện ấm áp dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi. 

Sự kích thích của con cặc ngày càng mãnh liệt, mỗi lần tiếp xúc đều mang theo một dòng điện khiến nó tê liệt và không thể phản kháng. 

Trải nghiệm độc đáo và tuyệt vời này dường như đã đánh thức những ham muốn đồi trụy sâu thẳm trong lòng tôi. 

Chuyển động của tôi dần dần nhanh hơn, khoái cảm liên tục tuôn ra từ cặc tôi như thủy triều, đập vào não tôi hết đợt này đến đợt khác khiến tôi tận hưởng khoái cảm đồng thời cũng thèm muốn nhiều hơn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm đầu mẹ, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mượt của mẹ. 

Cảm giác tinh tế và mềm mại giống như làn gió mùa xuân, khiến người ta cảm thấy một sự thoải mái và yên tĩnh khó tả. Tôi nín thở, chỉ muốn để con cặc của mình cảm nhận được vị ngọt dịu dàng hơn trong cái miệng mềm mại và ấm áp của cô ấy, đồng thời tận hưởng vẻ đẹp của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Trong trải nghiệm này, tôi dường như đã tìm thấy một con người mới và cảm nhận được vẻ đẹp, hạnh phúc của cuộc sống. 

Mỗi sự tiếp xúc giữa gà trống và họng mẹ giống như một bản nhạc hay. Trong khi tận hưởng niềm vui, người ta cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp và sức mạnh của cuộc sống. 

Người mẹ bên dưới chậm rãi phát ra âm thanh nuốt nước bọt, đầy dục vọng. 

Mẹ mím chặt môi, cố gắng hết sức siết chặt con cặc đang nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đồng thời phối hợp với chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình để liên tục mút và quấn lấy quy đầu dày đặc. 

Đầu óc tôi tràn ngập hưng phấn và khoái cảm, như những đợt sóng dữ dội đập điên cuồng vào tận đỉnh tim. Hết đợt này đến đợt khác, chạm vào dây thần kinh của tôi một cách mạnh mẽ và liên tục. 

“Xì…” Dưới sự phục vụ cổ họng tối cao của mẹ mê hoặc, tôi trở nên hơi cáu kỉnh, cảm thấy hai hòn bi của mình đang căng ra và co lại một cách điên cuồng. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy một luồng điện chạy từ cặc tôi tới hệ thần kinh trung ương. Sau khi phản ứng, cuối cùng nó cũng tác động lên eo tôi. Tôi di chuyển hông nhanh hơn và bắt đầu chạy nước rút...

Đó là dấu hiệu tôi sắp xuất tinh...

“A…” Một cảm giác khoái cảm tuyệt vời, ngứa ran và mãnh liệt quét qua vỏ não phía trên. 

Tôi nhăn mặt và nghiến răng để ngăn mình phát ra quá nhiều tiếng động. Tôi không khỏi ấn mạnh vào đầu mẹ tôi Dương Di Mẫn. 

“Porphyrin…” Tâm hồn tôi rộng mở! 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tích tụ lâu ngày mãnh liệt bắn ra từ con mắt quy đầu đã giãn ra đến cực điểm. 

Tinh dịch sền sệt đến mức gần như đông cứng lại tràn vào sâu trong cổ họng mẹ tôi với một động lực kinh hoàng. 

Dương Di Mẫn cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột bùng lên trong cổ họng tắc nghẽn của mình, và sau đó, một chất lỏng mạnh, giống như dung nham trong một vụ phun trào núi lửa, phun ra trong cổ họng cô. 

"Chà..." Dương Di Mẫn dường như không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này, đôi mắt cô đột nhiên mở to. 

Người mẹ có vẻ mặt kinh hãi và ngay lập tức nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Cổ họng của Dương Di Mẫn rất nghẹn ngào và lượng xuất tinh của tôi quá nhiều. 

Vì lúc này không có nơi nào để đi nên một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chỉ có thể chảy ngược xuống cổ họng và vào miệng Dương Di Mẫn. Hơn nữa, phần lớn cây gậy của tôi vẫn còn kẹt trong miệng mẹ. 

“Ách…” Đôi mắt đào của mẹ run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, cổ họng buồn nôn. 

"Bùm!" Khi đầu óc tôi trống rỗng và tôi phóng tinh dịch nóng hổi vào miệng cô ấy, cô ấy nôn khan dữ dội và rút con cặc chưa xuất tinh hoàn toàn của tôi ra. 

Tinh dịch đặc sệt màu trắng đục còn sót lại ngay lập tức bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó, tinh dịch đục đặc có thể được nhìn thấy khắp nơi trên má, chóp mũi, quanh mắt và trên tóc của cô ấy.

Thậm chí còn có tinh dịch không ngừng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, chảy xuống cằm rồi xuống bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của bà. Nó trông bạc và cực kỳ dâm đãng trong chiếc xe mờ tối...

"Hả... hừ..."

Cánh tay tôi hơi tựa vào tường và cảm thấy hơi yếu ớt. Sự yếu đuối và trống rỗng trong thời gian ngắn do xuất tinh dữ dội khiến tôi thở hổn hển. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi lấy trong hộp khăn giấy ra mấy tờ khăn giấy, ngồi xổm xuống lau đi vết tinh dịch trắng đục trên mặt cô ấy. Mẹ tôi cắn môi nhìn tôi, trong mắt có chút oán hận, nhẹ giọng phàn nàn: “Con trai, con xuất tinh thẳng vào cổ họng bọn họ, khiến bọn họ nuốt không ít, cuối cùng họ nghẹn ngào thở ra… Con còn bắt mặt bọn họ che kín mặt…”

"Ừm... con xin lỗi, mẹ." Tôi lại lấy ra mấy tờ khăn giấy lau gần hết tinh dịch còn sót lại trên mặt cô ấy, “Tôi... tôi thật sự không cố ý, tôi không nhịn được, tôi không nhịn được.”

Giọng mẹ tôi yếu ớt và phẫn uất: “Con không nhịn được hay là cố ý?”

Thành thật mà nói, trong hoàn cảnh đó, chắc hẳn người đàn ông nào cũng muốn dùng hết sức mà nhét nó xuống họng, nhưng tôi đã rất kiềm chế. 

"Con thề! Con nhất định không nhịn được..." Dừng một chút, tôi đau khổ nói: "Mẹ, mẹ đứng dậy khỏi ghế trước đi, cẩn thận kẻo bị cảm."

Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở nhưng mẹ tôi không đứng dậy ngay. Thay vào đó, với ánh mắt nghịch ngợm và tán tỉnh, cô ấy ngẩng mặt lên và bĩu môi nói với tôi: "Anh phải hôn con trai anh rồi mới đứng dậy được." 

Dù đôi môi mẹ bĩu ra đỏ mọng, đầy đặn và rất quyến rũ.

Nhưng vừa rồi đôi môi đỏ mọng gợi cảm này đã nuốt chửng cặc và tinh dịch của tôi, trong lòng tôi vẫn cảm thấy chán ghét, "Mẹ, đừng... đừng làm thế..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng cắn môi dưới, có chút oán giận nói: “Con nhỏ này bắt đầu ghét người khác rồi à?” "Con không ghét mẹ, con ghét chính bản thân mình." Tôi vội vàng giải thích.

“Vậy tại sao con trai tôi không nghĩ rằng chúng sẽ không thích khi cho người khác ăn nó?”

Tôi có chút xấu hổ, không trả lời mà nhanh chóng đổi chủ đề: “Khụ, khụ…Mẹ, mẹ dậy trước đi, ghế lạnh quá.”

"Hừm..." Mẹ khẽ khịt mũi, thay vì trêu chọc tôi nữa, mẹ đưa tay về phía tôi và nói với một chút khiêu khích: "Giữ cô ấy lên ~"

Khi thấy mẹ không còn nài nỉ nữa, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi ngoan ngoãn đến gần mẹ và để mẹ vòng tay qua cổ tôi. 

Một tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô, tay kia luồn qua khuỷu chân cô, nhẹ nhàng bế cô lên khỏi chiếc ghế trơn trượt. 

Tôi cảm nhận được hơi thở thơm ấm áp trong vòng tay mình và cơ thể trưởng thành, đầy đặn của mẹ. Tôi ngừng lại rồi kiên quyết đặt mẹ vào lòng. 

"Mẹ, xin chờ một chút."

Tôi cầm chai nước đặt trước phanh tay lên, mở nắp, uống một ngụm rồi ngậm nước trong miệng. Tôi từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng áp môi mình lên môi mẹ. Chà, chúng thật mềm mại.

"嘤~"

Mẹ tôi rên rỉ khó chịu, và tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ hơi căng thẳng khi môi tôi chạm vào. Tôi khẽ hé đôi môi đang khép chặt, nước trong miệng lập tức trào ra, dưới tác dụng của trọng lực, thấm xuống nơi môi tôi và môi mẹ tôi gặp nhau. 

Giống như một cây non khô gặp mưa xuân, khoảnh khắc môi cô chạm vào nước, cô như được kích hoạt và bắt đầu mút nhẹ. Ngay cả đôi chân tất đen xinh đẹp của cô cũng hơi cong lên, và những ngón chân sơn móng tay màu hồng cũng siết chặt vào trong. 

Một bàn tay của mẹ tôi cũng giữ lấy vai tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt mẹ đầy trìu mến và đôi mắt long lanh. Thế là tôi há to môi ra, rồi hơi thè đầu lưỡi ra từ từ đưa vào giữa hai bờ môi mềm mại của mẹ. Mẹ cũng hợp tác dùng môi ngậm đầu lưỡi của tôi, mút hỗn hợp nước uống và nước bọt của tôi chảy ra từ đầu lưỡi, lặng lẽ và ngoan ngoãn như đứa trẻ đói bú mẹ. 

Nhìn thấy dáng vẻ chưa từng có của mẹ, tôi không khỏi đưa tay phải ra giúp mẹ vuốt mấy sợi tóc lòa xòa trên trán. Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. 

Một lúc sau, toàn bộ chất lỏng trong miệng tôi đã bị người mẹ háu ăn hút hết. Sau đó mẹ tôi dường như không thể thở được và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Môi cô ấy tách ra khỏi đầu lưỡi tôi, chảy ra một sợi nước bọt trong như pha lê, ngày càng dài ra rồi đứt ra. 

Mẹ tôi thực sự rất tàn nhẫn. Cô ấy bỏ rơi tôi sau khi uống nước, nhưng tôi vẫn chưa kết thúc. 

"Gudu! Gudu! Gudu!"

Tôi nhấp thêm ngụm nước nữa, lần này uống nhiều nước hơn để được ở bên mẹ lâu hơn. Tôi từ từ nâng đầu mẹ lên, nhúng một ít nước vào ngón tay rồi thoa lên đôi môi mỏng manh của mẹ. Trong lúc mẹ tôi đang thè lưỡi liếm vệt nước trên môi thì tôi lao ra với tốc độ cực nhanh, đưa lưỡi áp vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ rồi thâm nhập thẳng vào miệng mẹ. 

"Ừm~"

Mẹ cũng bị kích thích bởi điều này, toàn bộ vòng eo của mẹ chìm xuống, và bộ ngực của mẹ cũng được nâng lên một chút dưới sự hỗ trợ của tôi, khiến bộ ngực cao chót vót vốn dĩ càng sẵn sàng lộ ra. 

Mẹ đưa tay phải lên chạm vào mặt tôi vài cái rồi từ từ đặt lên gáy tôi một cách yếu ớt. Lúc này lưỡi tôi đã hoàn toàn thâm nhập vào miệng đàn hương của mẹ. Tôi giữ vai cô ấy và truyền nước dọc theo lưỡi trong khi trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy. 

Còn mẹ tôi vô thức hút giọt sương ngọt ngào tôi mang về, bàn tay quàng sau gáy tôi cũng nhẹ nhàng gãi cổ tôi, làm tôi nhột nhột. 

Má của cả hai chúng tôi đều hơi phồng lên, nhưng một bên đang sinh ra và một bên đang mút. Tôi đã nuôi dưỡng mẹ tôi khi bà cần nó nhất. 

Không biết qua bao lâu, chất lỏng trong miệng cuối cùng cũng được truyền đi. Mẹ tôi dường như đã nhận thức được điều này và muốn quay đầu khỏi sự kiểm soát của tôi như vừa rồi. Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? 

Cánh tay trái của tôi quàng qua gáy mẹ, lòng bàn tay ôm đầu mẹ từ trong ra ngoài để mẹ không thể quay đầu trong tiềm thức. Sau đó cậu há miệng thật to, bao bọc lấy toàn bộ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ừm~"

Mẹ rên rỉ có chút bất mãn, như thể chưa bao giờ mẹ bị xâm chiếm một cách tàn bạo như vậy; Cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách khó khăn, và đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đẩy nhẹ tôi một cách yếu ớt, nhưng không gì có thể ngăn cản tôi. Mẹ hiền của con, mẹ đã làm dịu cơn khát của con nhưng con vẫn “khát” lắm. Bây giờ đến lượt bạn "làm dịu cơn khát của tôi". 

"Bá Chi~Bá Chi~Bá Chi~"

Trong xe yên tĩnh vang lên một chút âm thanh có chút gì đó giả tạo. Đó là tiếng lưỡi tôi đuổi theo chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ trong miệng mẹ, khuấy động nước miếng của nhau. 

Lưỡi của mẹ mềm mại như làn da lạnh, mỗi lần lưỡi tôi định quấn lấy nó lại tuột ra nhưng tôi vẫn trêu đùa không ngừng, giống như đứa trẻ cầm túi lưới đuổi chuồn chuồn. Tôi cuộn lưỡi hút hết mật ngọt trong miệng em vào miệng.

Tôi mở mắt ra. Lúc này không biết là vì ngượng ngùng hay vì nguyên nhân nào khác. Khuôn mặt dịu dàng vốn dĩ của mẹ tôi giờ đã có chút đỏ bừng. Hơi thở từ mũi cô ấy phả vào mặt tôi. Nó thơm và có mùi tanh nhẹ làm say lòng người. 

"sóng~"

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ. Khi tách ra, nó phát ra âm thanh giòn tan như tiếng nắp chai được nhấc lên. Bạn có thể tưởng tượng vừa rồi mẹ tôi và tôi gắn bó với nhau chặt chẽ đến thế nào. 

Tôi thở dốc trong khi ôm cơ thể mảnh dẻ của mẹ, ngực mẹ phập phồng dữ dội. Rõ ràng là vừa rồi tôi và mẹ đã hôn nhau quá lâu, khiến hơi thở của cả hai đều có chút không ổn định. 

…………

Mẹ kéo tay tôi ra, kéo đống quần áo rơi ra rồi cài khuy. Tôi chỉ đơn giản là cởi bỏ đôi tất thối. Dù sao thì chúng cũng không thể mặc được. Chúng vẫn còn dính đầy tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi. 

Này, đừng vứt nó đi, hãy đưa nó cho tôi. Tôi ngăn cô ấy vứt nó đi và lấy chiếc tất lụa đen từ tay cô ấy làm kỷ niệm. 

Sau khi tập thể dục cùng mẹ, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn và mọi cảm xúc tiêu cực đều biến mất. Bằng cách này, chạy bộ buổi sáng mỗi sáng đã trở thành hoạt động thường xuyên của hai mẹ con chúng tôi. Trong những buổi chạy bộ buổi sáng, những chiếc tất cũng đã trở thành một món đồ thường xuyên của mẹ tôi. Phần thân dưới cũng được mặc xen kẽ giữa quần nóng và váy thể thao, nhìn thật thích mắt.

………………

Buổi trưa, cửa sổ bếp phủ một lớp sương mỏng nên tôi kiễng chân vẽ một chú chó con cong queo trên lưới cửa sổ. Mẹ tôi đang mở các túi nhựa đựng rau củ. Những quả cà chua đỏ tươi lăn tròn trên thớt như những chiếc đèn lồng nhỏ dưới nắng mùa đông nhợt nhạt. "Tới chọn đậu xanh." Mẹ ném cho tôi chùm đậu xanh có lá cần tây dính trên đuôi tóc. Hôm nay cô mặc một bộ váy mặc ở nhà bằng nhung san hô, cổ tay áo màu đen càng khiến cổ tay cô trông trắng hơn. 

Có những hạt băng trôi nổi trong bồn rửa. Khi mở vòi, tôi rùng mình vì dòng nước lạnh. Mẹ đột nhiên đưa tay ra, những đầu ngón tay mềm mại của mẹ vuốt ve mu bàn tay tôi. 

"Dùng nước ấm." Cô vặn vòi bên kia, hơi nóng bốc lên lập tức làm mờ tầm nhìn của cô. Tiếng xắt sườn của cô ấy và tiếng xé đậu giòn của tôi lần lượt vang lên trong bếp. 

Nồi bắt đầu sủi bọt, mùi thơm êm dịu của súp gà dangshen hòa với mùi thuốc của cây bạch chỉ tràn vào phòng. Khoảnh khắc mẹ mở nắp nồi, làn sương trắng đọng trên lông mi và ngưng tụ thành những giọt nước li ti. "Nếm thử vị mặn." Cô múc một thìa súp vàng lên thổi vào rồi xoay cổ tay đưa thìa cho tôi. Cảnh tượng này đã lặp đi lặp lại hàng ngàn lần, nhưng khi hơi thở ấm áp của cô phả vào tai tôi, tôi vẫn nhớ đến cái đêm tôi bị sốt khi còn nhỏ, và cô cũng cho tôi uống thuốc như vậy. 

Giữa tiếng gầm rú của mui xe, những quả ớt xanh bung vào nồi phát ra tiếng xèo xèo. Động tác đút thìa của mẹ uyển chuyển uyển chuyển, dây đeo tạp dề màu tím đung đưa như cánh bướm sau lưng mẹ. Tôi bí mật đưa những đầu ngón tay đỏ bừng vì lạnh của mình ra sau cổ cô ấy. Cô giật mình đến mức suýt ném chiếc thìa đi. Cô ấy quay lại và cố vặn tai tôi, nhưng trong mắt cô ấy hiện lên những nếp cười. Mùi thơm của những lát thịt heo chiên hòa quyện với mùi thơm của lòng bắp cải luộc tạo nên mùi thơm yên tâm trong phòng sưởi. 

Cuối cùng, khi chúng tôi đặt sáu món ăn và một món súp lên bàn, nước sốt hổ phách của sườn heo chua ngọt đang chảy dọc theo chiếc đĩa sứ trắng xanh. Khi mẹ tôi cởi tạp dề ra, tóc mẹ được xõa tung, mái tóc đen dài xõa xuống vai. Cô ấy múc một bát đầy đông trùng hạ thảo, hoa và súp gà rồi đẩy trước mặt tôi. Những quả dâu tây nổi trên mặt súp trông giống như những nốt ruồi chu sa. 

"Ăn từ từ." Cô ấy nói thế nhưng lại trộn những sợi khoai tây chua cay nóng hổi vào cơm và ăn đến mức má phồng lên. Tôi nhặt những quả trứng hổ đang run rẩy nhét vào bát của cô ấy. Lúc lòng đỏ trứng vừa chảy ra, chóp mũi cô đã dính một chút dầu. Ngoài cửa sổ tuyết càng rơi dày đặc, mùi cá chẽm hấp trong lành bay lên rèm, dệt một tấm lưới màu vàng ấm áp quanh đèn chùm. 

Khi đĩa ăn gần như đã trống rỗng, mẹ tôi làm phép lạ lấy bánh đường và bánh dầu ra khỏi lò. Món bánh bao nếp màu caramel được dọn ra trên một chiếc đĩa sứ có gợn sóng. Nhân mè đen nóng đến mức tôi phải há hốc mồm khi cắn vào. Cô ấy mỉm cười và dùng khăn giấy để hứng nước xi-rô chảy ra từ khóe miệng tôi. Chiếc nhẫn vàng trên ngón đeo nhẫn của cô ấy lấp lánh - đó là món quà sinh nhật tôi đã mua bằng tiền thưởng thi đấu khi chúng tôi đi mua sắm vào năm ngoái. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi nằm trên ghế sofa xem TV trong khi tôi rửa bát trong bếp. 

Nước trong bồn rửa róc rách, tôi lau khô chiếc bát cuối cùng rồi cất vào tủ. Tiếng phim truyền hình vang lên từ phòng khách, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng cười khúc khích của mẹ tôi. Những buổi chiều mùa đông luôn vô cùng yên tĩnh, thậm chí không khí cũng có vẻ lười biếng. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi bước ra phòng khách. Mẹ đang nằm trên sofa, chăn buông xõa ngang eo, mái tóc dài xõa tung trên gối. Cô ấy xem chương trình tạp kỹ trên TV và cười khúc khích một hoặc hai lần. 

Tôi ngồi xổm cạnh ghế sofa và nhẹ nhàng vén mái tóc xõa ra sau tai của cô ấy. Mẹ quay đầu nhìn tôi, sau bữa trưa, mắt mẹ vẫn còn ngái ngủ. 

Mệt? Tôi hỏi. 

Ừm. Cô duỗi người ra. Càng lớn, bé không nên ăn trưa mà nên ngủ trưa. 

Tôi mỉm cười lắc đầu: Mẹ ơi, mẹ chưa đến bốn mươi đâu. 

Tôi luôn cảm thấy già trước mặt bạn. Giọng mẹ nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Tôi nghiêng người hôn nhẹ lên trán cô ấy: “Ngu ngốc, sao có thể như vậy?” 

Mẹ ngã vào vòng tay tôi, nhiệt độ cơ thể mẹ lan tỏa khắp bộ quần áo ở nhà khiến mẹ ấm áp. Âm thanh trên TV dần dần xa dần, trên thế giới lúc này thứ âm thanh duy nhất còn sót lại chính là tiếng thở của hai chúng tôi. 

Bạn muốn làm gì vào buổi chiều? Tôi hỏi. 

Tùy bạn đấy. Giọng mẹ cô có vẻ mệt mỏi, dù sao thì bà cũng đang đi nghỉ. 

Tôi lấy điều khiển từ xa và giảm âm lượng. Kênh tin tức đang đưa tin về thời tiết, cho biết tuần tới không khí lạnh sẽ di chuyển về phía Nam và nhiệt độ sẽ lại giảm xuống. 

Vậy chiều nay chúng ta sẽ ở nhà. Tôi thì thầm, xem phim, uống trà chiều, không nghĩ gì cả. ĐƯỢC RỒI. Giọng mẹ đã hơi ngái ngủ rồi, nhưng tôi không muốn uống trà. Tôi vẫn có thể uống một tách cà phê. Tôi giúp cô ấy nằm xuống và đắp chăn cho cô ấy. Mẹ cọ mình vào lòng tôi và tìm một tư thế thoải mái. Hơi thở của cô ấy dần dài hơn, như thể cô ấy đã tìm được nơi ấm áp nhất trong vòng tay tôi. 

Đi ngủ đi. Tôi thì thầm, tôi ở đây để trông chừng bạn. 

Mí mắt của mẹ đã bắt đầu giằng co nhưng mẹ vẫn ngoan cố không chịu nhắm lại. Tiểu Vi...cô đột nhiên lên tiếng. Ừm? 

Cảm ơn. 

Cảm ơn bạn vì điều gì? 

Cảm ơn bạn đã không bỏ rơi tôi và sẵn sàng ở lại với tôi. Giọng mẹ đã hơi nghèn nghẹt. 

Tôi cười lắc đầu: Đồ ngốc, sao tôi có thể ghét anh được? 

Câu nói này dường như khiến cô cạn kiệt sức lực, cuối cùng mẹ cô cũng nhắm mắt thanh thản. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, giống như cô ấy đã làm khi tôi còn nhỏ để ru tôi ngủ. Những bông tuyết vẫn rơi ngoài cửa sổ nhưng trong nhà lại tràn ngập hơi ấm. 

Chiều nay thời gian lặng lẽ trôi qua, trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã chìm vào giấc ngủ bình yên. Tôi tiếp tục vỗ nhẹ vào em, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của em, lòng tôi tràn ngập sự bình yên và mãn nguyện. 

Một lúc sau tôi cũng ngủ thiếp đi. 

…………

Hoàng hôn buông xuống như giọt mực rơi xuống làn nước trong vắt, chậm rãi trải ra giữa khung cửa sổ. Khi mẹ lay động hàng mi trong tay tôi, những bông tuyết đang nghiêng nghiêng trên vầng sáng màu cam của ngọn đèn đường. Cô ấy quay người lại, mang theo một mùi xà phòng gỗ đàn hương, và tóc cô ấy vướng vào chiếc áo len len của tôi. "Bây giờ là mấy giờ?" Giọng cô ấy vẫn còn ngái ngủ như nhung, đầu ngón tay cô ấy vô thức chạm vào chiếc cúc áo thứ hai của tôi. 

Tôi nhìn xuống đồng hồ, sợi dây đồng hồ kim loại cọ vào vầng trán mịn màng của cô: “Bốn giờ hai mươi, tuyết đã ngừng rơi, băng ở góc mái hiên đang nhỏ giọt.”

Khi người mẹ nhấc người lên, chiếc chăn từ thắt lưng tuột xuống, lớp vải nhung san hô cọ sát vào cơ thể người mẹ và tạo ra tĩnh điện nhỏ. Cô dùng chân trần bước xuống sàn, lòng bàn chân uốn cong thành hình bán nguyệt màu trắng sứ: “A, ngủ quên hết tóc rồi.” Chiếc gương trang điểm phản chiếu hình ảnh cô đang dụi mắt, với những vết đỏ do họa tiết áo len trên má. 

Tôi quỳ xuống, xỏ đôi dép lông vào cho mẹ: “Mẹ muốn ăn gì? Đến trưa vẫn còn nửa con cá chẽm.”

"KHÔNG." Cô ấy đột nhiên lắc đầu một cách trẻ con, chóp tóc chạm vào chóp mũi tôi, "Chúng ta đi ăn lẩu cừu ở Kiều Đầu nhé? Vào ngày tuyết rơi phải dùng nồi đồng và lửa than."

Khi thu dọn đồ đạc để ra ngoài, mẹ tôi đang xoay chiếc khăn quàng cổ ở tiền sảnh. Chiếc khăn cashmere màu xanh đậm khiến cằm cô nhọn hơn. Tôi đưa tay vén tóc ra sau tai cô: “Em có muốn đội chiếc Hosta anh đưa cho em không?”

"Đúng!" Cô chạy trở lại phòng ngủ, sàn gỗ phát ra tiếng động. Khi anh bước ra lần nữa, mái tóc đen đã được buộc thành búi lỏng, những chiếc tua rua trên chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo đung đưa theo bước đi của anh, tạo ra một bóng xanh đung đưa trên xương đòn của anh. 

Tuyết lạo xạo dưới chân tôi, mẹ nắm tay tôi đi bộ ra bến xe buýt. Tuyết trong bóng tối tỏa ra màu xanh lam, hơi thở trắng xóa mà cô thở ra tan biến trên con phố ngập ánh đèn neon. Khi đi ngang qua quầy bán hạt dẻ chiên đường, tôi mua một chiếc túi giấy màu nâu nhét vào lòng bàn tay cô ấy. Lớp đường phủ trên môi cô như những viên ngọc trai nhỏ. 

“Hồi nhỏ anh dẫn em đi ăn bánh bao thịt cừu hấp, em luôn bẻ bánh bao thành từng miếng cỡ nắm tay.” Mẹ tôi đếm biển báo dừng, chóp mũi đỏ bừng vì lạnh: “Bà chủ nói có lẽ đứa nhỏ này đến đây để ăn gạch”.

Máy sưởi trên xe buýt làm nóng cửa sổ và khiến sương mù tràn vào. Mẹ dùng ngón tay vẽ một chú thỏ tai dài và thêm một người đàn ông nhỏ bé đeo kính bên cạnh. Tôi mỉm cười và kéo đôi găng tay len của cô ấy lại vào cổ tay mình, còn cô ấy đặt những ngón tay lạnh giá của mình lên hõm cổ tôi. 

Cửa hàng Qiaotou cũ được thắp sáng bằng những chiếc đèn lồng màu đỏ sẫm, và bà chủ bước ra với hạt thì là trên tạp dề. Khi nồi đồng được bưng lên bàn, lửa than hồng rực, dâu tây và chà là đỏ nổi lềnh bềnh trong nồi súp màu trắng đục. Mẹ múc một thìa canh thịt cừu thổi lên, hơi nước làm ướt mi: “Mẹ vẫn nhớ lần đầu tiên mẹ đưa con đến đây…”

Nước sông ngoài cửa kính óng ánh như lụa đen, cần cẩu tháp ở công trường bên kia thắp lên những ngọn đèn dây, giống như một chuỗi sao treo trên bầu trời. Khi mẹ tôi kể về quá khứ, bà đã bỏ bông cúc luộc vào bát của tôi, và bà thậm chí còn không để ý rằng tay áo của bà đã dính đầy mè. 

"Lát nữa chúng ta đi Giang Đàn xem biểu diễn đèn băng được không?" Đôi mắt cô chợt sáng lên, cô chấm nước sốt vào nước sốt vẽ đường đi trên bàn. "Năm ngoái ta không tham dự Lễ hội đèn lồng, ngươi nói muốn bổ sung cho ta."

Chúng tôi bước chậm rãi dọc theo bờ sông phủ đầy tuyết, những hạt tuyết ở gót giày của mẹ tôi rơi xào xạc. Lâu đài điêu khắc băng tràn ngập ánh đèn đầy màu sắc trong đêm. Cô dừng lại trước mặt ông già bán tranh đường và không chịu rời đi. Khi con trỏ bàn xoay dừng lại ở hình phượng hoàng, cô ấy giơ miếng kẹo màu hổ phách lên và mỉm cười như một cô bé: “Mau chụp ảnh cho tôi nhé!”

Gió sông quét qua mặt băng, mang theo tiếng còi xa xa. Mẹ quấn chiếc khăn len quanh người tôi và dùng mũi thở vào con gấu được điêu khắc bằng băng. Chúng tôi đang ngồi trên một chiếc ghế dài ngắm nhìn những bánh xe ánh sáng quay trên mặt băng. Cô ấy đột nhiên tựa đầu vào vai tôi và nói: “Thật tuyệt vời”.

"Hả?"

"Bây giờ là thế này đây." Cô quấn tua khăn quanh đầu ngón tay, “Chúng ta không cần làm mẹ, không cần làm người lớn, chỉ cần coi chúng ta như…những đứa trẻ trốn học.”

Tôi nắm bàn tay đỏ bừng lạnh cóng của cô ấy và đút vào túi áo khoác. Bức tranh kẹo vỡ tan thành những ngôi sao ngọt ngào trong túi giấy. Tháp đồng hồ phía bên kia đã điểm chuông. Mẹ đếm chuông rồi ôm chặt tôi hơn. Cái mát lạnh của Hosta trên tóc tôi thấm vào một bên cổ. 

“Về nhà nấu bánh bao nếp men cho bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm?” cô ấy gợi ý khi đếm đến âm thứ chín của đồng hồ. 

"Cho mật ong hoa quế vào."

"Thêm một thìa đường và quế thơm." Cô ấy nói thêm với ngón trỏ giơ lên, đôi mắt phản chiếu ánh sáng tím của ngọn đèn băng. Làn sương trắng chúng tôi thở ra bồng bềnh trong đêm lạnh lẽo rồi tan thành tảng băng vỡ trôi trên sông. 

"Không phải rất ngọt sao? Cẩn thận sâu răng." Tôi nhìn vào mắt cô ấy. 

Trong ánh đèn đường, mẹ tôi nghe thấy lời ấy chớp chớp mắt, chóp mũi mẹ vẫn còn vết vết sơn đường còn sót lại. Cô ấy đột nhiên rón rén đến gần, hơi thở trắng đục bao bọc bởi mùi thơm ấm áp của súp thịt cừu đập vào cằm tôi: “Vậy thì ông Sâu răng sẽ như thế này…” Ngón tay lạnh buốt nhéo dái tai tôi, vặn nhẹ, “Nửa đêm đến đánh răng phải không?”

Gió sông cuộn chiếc tua rua ở cuối chiếc khăn quàng cổ của cô lên, và vầng sáng màu xanh tím của các tác phẩm điêu khắc băng ở phía bên kia luân chuyển trong đồng tử của cô. Tôi đưa tay lau vết sương trên khóe môi cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa chiếc răng hổ nhỏ thấp thoáng: “Tuần trước nửa đêm ai đã ăn thịt Lindt, giấy gói phát ra tiếng xào xạc như tiếng chuột?”

"Ối!" Cô đột nhiên lùi lại nửa bước, gót đôi bốt da cừu lún xuống tuyết, những chùm tua trên tóc đung đưa thành những gợn sóng màu xanh lục. Ánh đèn neon đỏ rực trải dài trên vành tai đỏ mọng của cô, "Đồ phản bội trẻ tuổi, tôi đã hứa sẽ không nói cho ai biết." Chưa kịp nói xong, cô đã cười lớn, những tinh thể băng nhỏ trên lông mi của cô rung chuyển. 

Chúng tôi đi bộ về nhà trên con đường đá phủ lớp băng mỏng. Mẹ tôi ôm những mảnh tranh kẹo vào má, những đường cong tựa con sóc đang giấu nón thông. Khi đi ngang qua cửa hàng tiện lợi, cô ấy bất ngờ túm lấy tay áo tôi, đôi mắt sáng ngời phản chiếu qua cửa kính: “Anh có muốn mua kẹo que không? Hồi nhỏ anh bị sốt và không chịu uống thuốc…”

Ký ức chợt ùa về theo lời nói của cô. Vào một đêm mưa năm tôi bảy tuổi, mẹ quấn tôi trong chiếc chăn in hình những chú thỏ hoạt hình. Tiếng kẹo nổ lách tách trên đầu lưỡi hòa lẫn với vị đắng của thuốc hạ sốt. Lời ru cô ngân nga còn dày đặc hơn cả cơn mưa xuân ngoài cửa sổ. “Bây giờ cậu đang dụ dỗ một người bốn mươi tuổi uống thuốc à?” Tôi cố tình làm vẻ mặt nghiêm túc nhưng không khỏi đưa tay phủi tuyết trên vai cô ấy. Ánh sáng vàng ấm áp từ cửa hàng tiện lợi chiếu vào, tạo thành những bóng run rẩy dưới hàng mi của cô. 

Khoảnh khắc chuông cửa cửa hàng tiện lợi vang lên, pháo hoa giống như hoa cúc vạn thọ đột nhiên nở rộ trên bầu trời. Má mẹ tôi chợt phồng lên khi mẹ đang cầm kẹo popping. Cô ấy túm lấy tay áo tôi chạy về phía bờ sông: “Chắc là màn bắn pháo hoa ở Ice Lantern Show!”

Đôi ủng da cừu của cô in dấu chân lộn xộn trên tuyết, tua chiếc khăn quàng màu xanh đậm của cô tung bay như những con bướm trong đêm. Chúng tôi đi ngược dòng người rời khỏi địa điểm. Khi loạt pháo hoa thứ hai nổ tung, quầng sáng màu xanh tím lan rộng trên đỉnh tóc cô. Mẹ ôm lấy cánh tay trái của tôi. Hơi thở ấm áp của cô ấy ngưng tụ thành làn sương trắng mịn trong không khí lạnh lẽo, hương cam quýt quyện với kẹo pop sộc vào tai tôi. 

"Đừng di chuyển." Cô ấy đột nhiên ấn vào cổ tay tôi, nhiệt độ cơ thể mơ hồ truyền ra từ đầu ngón tay cô ấy qua đôi găng tay cashmere. Pháo hoa thứ ba nổ thành chiếc ô bạc giống như bông bồ công anh trên đầu. Bóng của chúng tôi trải dài rất lâu trong hình ảnh phản chiếu trên mặt băng, những sợi tua và mái tóc rối bù tan thành đám mây dày đặc như mực trong ánh sáng và bóng tối. 

Khi pháo hoa rơi xuống sông như thác nước, mẹ tôi chợt quay lại. Chiếc kẹp tóc cọ vào một bên cổ tôi, khiến tôi hơi rùng mình. Khuôn mặt hếch của cô được phủ một lớp ánh vàng ấm áp: “Em có nhớ ngày Tết năm thứ ba trung học cơ sở không?” Tinh thể băng tan thành những viên ngọc trai nhỏ trên lông mi của cô, "Chúng tôi đốt pháo hoa cầm tay trên sân thượng, và những tia lửa bắn tung tóe trên chiếc áo khoác mới của anh..."

Bên kia lại có thêm mấy con rắn vàng bay lên, tiếng nổ át đi những lời còn dang dở. Cô ấy vô thức lùi lại nửa bước và dùng đầu đánh nhẹ vào ngực tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy do tiếng cười xuyên qua chiếc áo khoác ngoài. Khi chùm pháo hoa lớn nhất vừa cất cánh, cô ấy chợt nắm chặt tay áo tôi, đếm từng lớp hoa nở như một đứa trẻ: “Một, hai, ba… Ôi, là hoa mẫu đơn!”

Đám đông bắt đầu giải tán, cô vẫn kiễng chân nhìn những vì sao còn sót lại trên bầu trời. Tôi quấn lại chiếc khăn thật chặt cho cô ấy, đầu ngón tay vô tình chạm vào vùng da sau tai, tôi ngạc nhiên nhận ra hơi ấm còn tan nhanh hơn cả kẹo nổ. "Đi ăn thịt lợn shabu-shabu trong nồi đồng à?" Cô ấy quay lại và chạm vào cằm tôi bằng đầu mũi của cô ấy. “Ta biết dưới chân tường thành cũ có một cửa hàng, lửa than có thể cháy đến nửa đêm.”

Khi đang đi qua con hẻm đá lạnh giá, mẹ tôi chợt dừng lại. Trong ánh hoàng hôn xanh biếc, mũi giày da cừu của cô chạm vào tuyết dưới chân bức tường gạch xanh: “Khi còn nhỏ, cô luôn nói rằng yêu tinh tuyết sống trong những vết nứt giữa những viên gạch này.” Cô ngồi xổm xuống thở dốc, làn sương trắng làm hiện ra những vết hình lưỡi liềm ẩm ướt trên bề mặt gạch. "Bây giờ đến lượt tôi kể cho các bạn nghe những câu chuyện cổ tích."

Khi tấm rèm cửa màu chàm được mở ra, chiếc chuông đồng đã đánh thức chú mèo màu cam đang ngủ trưa. Ánh đèn vàng ấm áp được bao bọc trong mùi thơm của nước mắm. Có tiếng tĩnh điện vang lên khi mẹ tôi cởi áo khoác. Vài sợi tóc dựng đứng ngang ngược, uốn thành hình vòng cung đầy lông trong làn hơi nước dày đặc. Từ vị trí chúng tôi chọn gần cửa sổ, chúng tôi có thể nhìn thấy các lỗ châu mai của bức tường thành, và tuyết dường như đã tạo nên một viền bạc trên các lỗ châu mai. 

"Nồi vịt quýt." Cô ấy giơ thực đơn lên và nháy mắt với tôi. Tay áo của cô trượt xuống để lộ chiếc vòng tay ngọc bích lờ mờ trên cổ tay. "Người lén uống canh mận chua của tôi trông thành thật hơn bây giờ rất nhiều."

Khi món súp đỏ cuộn lại và nổi bọt mắt cua, phần lớn chiếc bánh bao của cô đã lỏng ra. Chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo được cài chéo vào thái dương, phần tóc treo chải lên mép bát theo động tác shabu-shabu. Cái bụng lông rung rinh rơi chính xác vào bát của tôi. Cô ấy nâng cằm lên và nhìn tôi hít vào vì nóng, rồi mỉm cười vượt qua Bắc Băng Dương lạnh như băng. Những giọt nước ngưng tụ trên chai thủy tinh làm ướt đầu ngón tay cô và vỡ tan thành những viên pha lê như kim cương dưới ánh sáng. "Hãy thử cái này." Tôi cho nấm tre đã chần vào đĩa của cô ấy. Nấm trở nên sưng lên sau khi hấp thụ nước súp. Cách cô thổi không khí vẫn cẩn thận như khi cô đút cho tôi cháo cách đây hai mươi năm, hàng mi rũ xuống tạo thành bóng run rẩy dưới mắt. Khi tôi múc tôm vào bát, cô bất ngờ dùng đầu đũa gõ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Từ từ, cẩn thận kẻo cháy”. Tôi đã nghe những lời này hàng ngàn lần trong mười tám năm qua, nhưng bây giờ, hòa quyện với hương thơm ngọt ngào của quả dâu tây và chà là đỏ, nó tạo nên một hương vị khác. 

Khi lửa than trong nồi đồng đã tắt, mẹ tôi chợt lấy ra hai tấm vé xem phim. Chỉ còn lại một chiếc ghế đôi ở hàng ghế sau của phòng chiếu đêm. Cô ôm thùng bỏng ngô rồi ngồi xuống chiếc ghế nhung đỏ. Chiếc ghế rộng khiến cô càng thêm nhỏ nhắn. "Đó là "Thư tình" của Shunji Iwai." Cô khẽ kêu lên khi cảnh tuyết rơi ở đoạn credit mở đầu xuất hiện, một chút gì đó u sầu xa vắng xen lẫn mùi bỏng ngô ngọt ngào. “Năm phim ra mắt, bố cậu đã xếp hàng trước rạp chiếu phim suốt hai tiếng đồng hồ.”

Khi Hiroko hét lên với những ngọn núi phủ tuyết, mẹ cô vô thức xoa tay vào ghế. Đường nét khuôn mặt anh nhấp nháy trong ánh sáng và bóng tối, tia sáng trôi nổi dưới mắt anh không rõ đó là sự phản chiếu của màn hình hay thứ gì khác. Khoảnh khắc Fujii mở thẻ thư viện, tôi cảm thấy vai mình chùng xuống - cô ấy đang ngủ, lông mi phủ một tấm màn xám trên má, và môi cô ấy vẫn còn dính kem bỏng ngô. 

Tôi cẩn thận điều chỉnh tư thế của mình để cô ấy thoải mái hơn. Mùi gỗ đàn hương trên tóc trộn lẫn với mùi long não thoang thoảng từ chiếc áo khoác ngoài chồng lên mùi hương của tuổi thơ trong ký ức. Lúc đó, cô ấy đang canh giữ ống truyền dịch của tôi như thế này, tóc mái bết vào trán vì mồ hôi và những bong bóng li ti nổi lên từ soda cam trên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi đèn bật sáng sau buổi biểu diễn, cô ấy đang run rẩy trên vai tôi như một con chim giật mình. Đầu ngón tay của anh ấy vô thức nắm lấy góc áo của tôi, và anh ấy thì thầm một câu thoại bằng giọng Kansai trong sự bàng hoàng. Mãi đến khi bước ra khỏi rạp, cơn gió lạnh quất vào mặt, cô mới tỉnh lại. Cô quấn chặt khăn quàng cổ, thấp giọng lẩm bẩm: “Sao anh lại ngủ quên…”

Chuyến xe buýt cuối cùng trống rỗng. Cô tựa người vào cửa sổ đếm đèn đường rồi ngáp dài. Bóng của chúng tôi chen vào nhau phản chiếu trên cửa sổ. Cô ấy đột nhiên dừng lại trước hiên nhà chúng tôi, ghé sát mũi vào cổ áo tôi hít hít: “Có mùi như nồi lẩu.” Nhưng khi tôi cúi đầu xuống, cô ấy đặt bàn tay lạnh ngắt của mình lên dái tai tôi: “Có…có vết vụn sơn đường.”

Hơi ấm được bao bọc trong mùi hương của vỏ quýt phả vào mặt. Cô bước chân trần lên sàn gỗ, gấu quần nhung san hô cọ vào lò sưởi, tỏa ra thứ ánh sáng vàng rực rỡ. “Làm ít nước táo gai để tiêu hóa?” Trong bếp mở, khi cô rón rén đi lấy chiếc nồi đất, gấu áo mặc nhà của cô vén lên, lộ ra một phần vòng eo trắng sứ. Tôi quay mặt đi và quay sang TV, tiếng cười phát lại từ Gala Lễ hội mùa xuân tràn ngập căn phòng. 

"Mở miệng ra." Cô ấy đột nhiên đưa chiếc thìa bạc lên môi tôi, đun sôi nước táo gai màu mật ong với hoa mộc tê nghiền nát. Tôi nghiêng người về phía trước để uống nước từ tay cô ấy, thoáng thấy những mạch máu màu xanh nhạt bên trong cổ tay cô ấy đang đập nhẹ theo mạch đập của cô ấy, giống như những đường gân lá in trên tuyết. Cô ấy nhét chân vào gấu áo len của tôi để giữ ấm. Mười ngón chân của cô lạnh như san hô đỏ, cô có thể cảm nhận được sự mát lạnh qua đôi tất cotton của mình. 

Khi bài “Đêm nay khó quên” được hát trên TV, cô ấy đã dựa vào vai tôi mà ngủ thiếp đi. Tôi bế cô ấy lên, ánh sao xuyên qua khe hở trên rèm, tạo thành những đường mảnh như dải ngân hà trên sống mũi cô ấy. Sau khi đặt mẹ tôi lên giường, mẹ đột nhiên quay người lại, xoay những mẩu bỏng ngô trên cổ áo cho tôi, đầu ngón tay mẹ sượt qua quả táo Adam tạo nên những gợn sóng li ti. 

"Mẹ"

Trên giường, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi thơm ngon ngọt ngào của mẹ, mẹ cũng đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mẹ

Ánh trăng chiếu xuống giường, phản chiếu nét mặt thanh tú của mẹ. Đôi môi cô hơi hé ra, hơi thở như trong xanh, đôi mắt mùa thu đầy vẻ quyến rũ say đắm. Môi chúng tôi chạm nhau, lúc đầu còn nhẹ nhàng nhưng dần dần trở nên nồng nàn. 

Miệng mẹ hơi hé mở để cho lưỡi tôi thâm nhập vào bên trong. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, lưỡi gà màu hoa cà của cô ấy đan xen với của tôi. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cô ấy khẽ run lên, giống như những cành hoa anh đào đung đưa nhẹ nhàng trong gió xuân. 

“Zizzizi…” Mẹ tôi ôm chặt lấy cổ tôi, há cái miệng nhỏ nhắn, cố gắng chịu đựng sự trêu chọc của tôi… “Hừm…” Tôi ngậm cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ mút mạnh vài cái, sau đó từ từ buông ra, nhẹ giọng nói: “Lè lưỡi ra…”

"Ừm..." Mẹ mở đôi mắt đẹp mơ màng ra, liếc nhìn tôi, chậm rãi lè lưỡi...

Khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, đôi mắt đẹp như đang xuất thần, cái miệng nhỏ gợi cảm hơi hé ra, hơi thở có mùi hoa lan, chiếc lưỡi nhỏ tỏa ra ánh sáng như pha lê, mỗi cảnh tượng đều khiến tim tôi đập nhanh hơn...

Nhìn mẹ ngoan ngoãn, tôi thè lưỡi móc lưỡi gà, đan vào nhau trong không khí rồi nhẹ nhàng mút. Bàn tay to lớn của tôi vòng quanh eo cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô qua lớp áo mặc ở nhà mỏng manh. Cơ thể cô run lên một cách nhạy cảm và cô phát ra những tiếng nức nở kìm nén. Khi tôi cởi nút áo sơ mi của cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. Có một ánh sáng ẩm ướt ở khóe mắt anh. "Đừng... chỉ nói... hôn..." Mẹ nắm lấy tay tôi với đôi mắt mơ màng...

"Ừ, chỉ là hôn thôi, nhưng tôi đâu có nói là chỉ hôn một chỗ? Ý tôi là nếu cậu ngoan ngoãn để tôi hôn thì tôi sẽ để cậu đi..." Tôi cười xấu xa nói xong, nhanh chóng trượt xuống, vùi đầu vào khe núi sâu, bắt đầu liếm...

"Ừm...Xiaowei...con thật vô liêm sỉ..." Mẹ cắn môi dưới, vặn vẹo yếu ớt...

Vừa liếm ngực vừa ngửi hương trầm, tôi đưa tay xuống dưới cơ thể cô ấy và cởi móc áo lót của cô ấy...

"Ừ...đừng cởi ra..." Mẹ nhận thấy cử động của tôi, nhưng cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của mẹ không thể ngăn cản được. Cô thậm chí còn phớt lờ mệnh lệnh từ não mình và chủ động cong eo...

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi cởi cúc áo ngực nhìn mẹ nói không, thân hình rất thành thật, không khỏi bật cười...

“Đừng cười…” Mặt mẹ trong nháy mắt càng đỏ hơn, phản hồi từ cơ thể mẹ khiến mẹ có chút xấu hổ và tức giận… “Đừng cười…” Tôi nhịn cười, vén chiếc áo ngực mỏng lên, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn bên dưới. Tôi nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy lớp kem nền to lớn, siết chặt lại, cúi đầu nhìn kỹ rồi thở dài: “Thật sự là đẹp nhất…” “Đừng nhìn như thế này…” Mẹ rên rỉ khe khẽ, đưa tay ra che ngực lại, nhưng mẹ vừa đưa tay ra nửa chừng…

“Xèo…” Chiếc lưỡi thô ráp cọ xát núm vú hồng hào, sau khi lắc vài cái, đầu lưỡi cuộn lên, đưa núm vú vào trong miệng…

"Ừm..." Mẹ cong eo, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, sau đó mềm nhũn ra...

Vừa mút núm vú mỏng manh, tôi vừa ngước mắt lên quan sát vẻ mặt của mẹ. Khi tôi nhìn thấy cô ấy cắn môi dưới, đôi mắt mờ đi, giống như đang cố gắng hết sức để chịu đựng, tôi không khỏi lộ ra nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt cô ấy, càng liếm mạnh hơn. Làm xong, tôi liếm núm vú bên trái cho đến khi căng cứng và cương cứng, rồi đưa vú phải vào miệng, lúc thì mút nhẹ núm vú, lúc thì nếm thử thịt vú trắng như tuyết, đến khi cả hai vú đều dính đầy nước bọt lẫn lộn và bóng loáng thì tôi buông ra...

"Ừm..." Khi nhận ra miệng tôi đã rời khỏi ngực bà, mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng rồi mở đôi mắt đẹp như chứa một vũng nước suối, trong mắt tôi hiện lên một tia nghi ngờ...

“Nâng mông lên…” Tôi đứng dậy cởi quần áo, sau đó với những đường gân nổi trên dương vật, tôi bước vào giữa hai chân mẹ, đưa tay buộc dây chun của bộ đồ ngủ của mẹ…

"Ngày mai... được không?" Đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, nhìn tôi với vẻ cầu xin…

Sau khi nhìn nhau vài giây, Xu nhìn thấy sự quyết tâm và nhiệt tình trong mắt tôi. Cô khẽ thở dài, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, từ từ nâng cặp mông béo lên...

Tôi mỉm cười hài lòng rồi từ từ cởi bộ đồ ngủ của mẹ, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ được quấn trong khu vườn bí mật. "Chậc chậc... màu đỏ tượng trưng cho đam mê. Có phải điều mẹ muốn bày tỏ là... trút hết đam mê của mình cho con trai không?"

“Không được…” Mẹ muốn khép chân lại nhưng bị vòng eo to lớn của tôi chặn lại. Cô chỉ có thể đưa tay ra và khoanh tay để chặn cơ thể mình lại...

Tôi duỗi tay ra mà không dùng nhiều lực và dễ dàng di chuyển lòng bàn tay của cô ấy ra xa, đặt chúng lên hai bên đùi trong của cô ấy. Tôi cười trêu chọc, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn lộ ra dưới quần lót...

"Ừm... đừng như vậy mà..." Lời trêu chọc dâm đãng khiến mẹ tôi rùng mình, vặn vẹo thân thể thanh tú không chịu nổi...

"Mẹ ơi, con ướt quá, con phải làm sao đây? Mẹ có muốn cởi nó ra không?" Tôi cười nham hiểm, giơ ngón tay lên và búng vào khe hở...

“Mẹ không biết…ah…” Hành động này khiến mẹ tôi nhấc mông lên và run rẩy…

“Quần lót ướt rồi, cởi ra đi…” Tôi nắm lấy chân cô ấy, đặt lên vai rồi cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ ra. Sau khi cởi chúng ra khỏi bắp chân của cô ấy, tôi chợt nảy ra ý tưởng, cởi chiếc quần lót ra khỏi một chân, để chiếc quần lót treo trên bắp chân kia, rồi mở rộng chân cô ấy ra...

“A…” Tư thế dâm đãng khiến mẹ tôi xấu hổ che mặt không dám nhìn. Âm đạo nhạy cảm của cô co giật nhanh chóng, phun ra một dòng lớn mật dính...

"Tsk, tsk, tsk... lũ lụt đang đến..." Tôi đưa ngón tay ra để cạo một giọt chất lỏng sền sệt. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng ngón cái và ngón trỏ, rồi tách nó ra để tạo thành một sợi nhớt trong suốt. Tôi nhìn mẹ tôi đang đỏ bừng hai má, trên môi nhếch mép cười, trêu chọc: “Mẹ, mẹ nghĩ đây là cái gì?”

“Ừ…” Mẹ lén nhìn qua kẽ ngón tay. Chỉ một cái nhìn thôi cũng khiến cô gần như hụt hơi, cô nhắm mắt chặt hơn...

“Con về đây mẹ…” Vẻ mặt ngượng ngùng này khiến tôi không chịu nổi. Tôi ấn con cặc dày của mình vào con sò hồng hơi hé mở...

"Chờ...đợi một chút..." Mẹ đưa nửa khuôn mặt ra khỏi lòng bàn tay và nheo mắt nhìn tôi...

"Có chuyện gì thế?" Nghe tiếng động, tôi dừng lại, bồn chồn ôm con cặc, xoa nhẹ vào khe, thỉnh thoảng vỗ nhẹ khiến nước suối bắn tung tóe khắp nơi…

“Ừm… đừng vỗ…” Mẹ đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Mở ngăn kéo cạnh giường ra…”

"Bạn đang làm gì vậy?" Dù bối rối nhưng tôi vẫn trèo lên đầu giường và mở ngăn kéo ra. Vừa mở ngăn kéo ra, tôi thấy một chiếc hộp nhỏ màu xanh lam có viết chữ "Durex" trên đó. Tôi lập tức hiểu ra, cầm lấy chiếc hộp và hỏi: “Anh có đeo cái này không?” 

"Ừ... dù sao... uống thuốc mãi cũng không tốt..." Mẹ nói rồi lại che mặt lại...

"Được rồi ~" Tôi tưởng mẹ đã đặc biệt chuẩn bị sẵn bao cao su cho tôi, tôi đột nhiên càng hưng phấn hơn. Tôi vội mở hộp lấy ra một chiếc bao cao su. Sau khi tách nó ra, tôi hơi bối rối. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đeo cái này như thế nào?"

"Này...con có thể tự mình nghiên cứu..." Mẹ che mặt lại và hơi run lên...

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể làm cử chỉ với chiếc bao cao su. Sau vài động tác, tôi thấy nguyên tắc rất đơn giản, chỉ cần mặc vào một cách đơn giản và thô sơ…

Tuy nhiên, sau khi loay hoay một lúc lâu, tôi nhận ra rằng mình không thể đưa nó vào được. “Mẹ ơi, mẹ có vẻ nhỏ quá…” Tôi kéo tay mẹ đang che khuôn mặt xinh đẹp của mẹ xuống và ra hiệu cho mẹ nhìn…

"Khạc nhổ ~" Mẹ tưởng tôi chỉ muốn nhìn con trăn khổng lồ đáng sợ của mình, mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, rồi ôm mặt...

"Mẹ ơi, con thực sự không thể mặc nó được!" Tôi gần như lo lắng nên lại kéo tay cô ấy xuống...

Mẹ tôi cũng nghe thấy sự lo lắng trong giọng nói của tôi, và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ trước khi chuyển sự chú ý sang con trăn khổng lồ của tôi… Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy con trăn khổng lồ của tôi nhưng mỗi lần nhìn thấy con trăn khổng lồ của tôi, mẹ tôi không khỏi có cảm giác đầu hàng từ tận đáy lòng. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc vài giây, sau khi xác định bao cao su mình mua không dùng được mới nói: “Đây đã là cỡ lớn nhất tôi mua rồi…”

"Vậy...Mẹ, mẹ nghĩ sao?" Có lẽ đó là vì đàn ông vốn dĩ rất ghét những thứ như thế này. Nghe vậy, tôi tỏ vẻ vui mừng và nhìn mẹ đầy mong đợi…

Mẹ cắn môi dưới nhìn tôi, gục đầu xuống gối, lại che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, nói bằng một giọng khó nghe: “Con không thể cho vào đó được…”

"Này ~" Tôi hưng phấn trả lời, cầm dương vật chỉ vào con sò màu hồng rồi từ từ đưa vào...

"Ừ... nhẹ nhàng hơn... con... to quá..." Mẹ rên rỉ từ khóe miệng...

“Xì…” Nếu có điều gì có thể thỏa mãn lòng tự trọng của đàn ông tốt nhất thì nhất định phải kể đến câu này: “Nhẹ nhàng một chút, ngươi lớn quá!” 

Tôi nín thở, từ từ và kiên quyết đẩy cặc của mình vào trong. Thành thịt hồng hào và ấm áp ở háng tôi quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Mỗi inch tôi đẩy vào đều mang lại cảm giác khoái cảm tột cùng. Nước suối tiết ra không ngừng bao bọc lấy trục, tựa hồ muốn chiến đấu đến cùng con mãng xà khổng lồ xâm lấn...

Tôi nằm xuống vùi đầu vào khe núi đầy trầm hương, vừa ngửi vừa hôn, lẩm bẩm: “Mẹ… chặt quá…”

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... to quá... à... sâu quá..." Cuối cùng, toàn bộ con mãng xà dài 20 cm đều tiến vào hang sâu và ẩm ướt...

"Mẹ ~" Tôi kéo bàn tay đang che mặt của mẹ xuống, hôn say đắm như những giọt mưa trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cuối cùng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ...

"Trân Trăn ~~" Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn chặt vào nhau, nuốt chửng lẫn nhau, tham lam đòi hỏi chất lỏng trong miệng đối phương...

Mông tôi cũng bắt đầu lắc lư nhịp nhàng, con cặc to lớn vùi sâu vào lỗ rèm nóng bỏng của mẹ. Với mỗi lực đẩy và lực đẩy, một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng dính không ngừng chảy ra từ khớp...

"Hmm...ah...ah..." Mẹ giống như một con gấu koala, quấn chặt quanh người tôi, và mẹ không ngừng rên rỉ ngọt ngào khi tôi đẩy...

Cô ấy hơi nheo mắt lại và chạm vào đầu tôi đã nằm trên ngực cô ấy rất lâu. Cô không chỉ xấu hổ mà còn tự hào rằng bộ ngực khủng trên ngực mình có thể khiến con trai cô bị ám ảnh đến vậy...

Trong khi tôi đang liếm và xoa bộ ngực lớn mà tôi chơi đùa không bao giờ chán, tôi dần dần tăng tốc độ bơm...

“Papa papa…” Bởi vì đôi chân dài của mẹ ôm chặt lấy eo tôi… Tôi vẫn cảm thấy bơm mấy phút vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên buông bộ ngực mịn màng trong miệng ra. Tôi vừa định đứng dậy thì mẹ ôm lấy cổ tôi…

“Đừng dậy… Cứ như thế này… Ờ…” Mẹ nhận ra ý định của tôi, ôm tôi rồi chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng cho tôi nếm thử…

Tôi đương nhiên không chịu nhận bất cứ ai đến, mút lấy mùi thơm từ miệng mẹ tiết ra, thỉnh thoảng lại đưa nước miếng vào cái miệng nhỏ của mẹ, thưởng thức âm thanh tuyệt đẹp khi mẹ nuốt nước bọt của chính mình. Phải đến khi cả hai đều hụt hơi, chúng tôi mới có thể tách ra khỏi cái lưỡi vướng víu của mình...

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thì thầm: “Mẹ, mẹ quấn chặt quá, con không dùng được sức nữa…”

Mẹ ghé sát tai tôi thì thầm: “Đừng dậy… Cứ như thế này… Thoải mái lắm… Hmm…” “Nhanh hơn, mạnh hơn, con không thích à?” Hai mẹ con xoa cổ thì thầm vào tai tôi...

Mẹ tham lam ngửi mùi cơ thể trên người tôi khiến mẹ nghiện, “Hmm… mẹ thích… mẹ thích… bị con ép như thế này… vậy… quá… an toàn… ugh… xấu hổ quá…” Mẹ thở hổn hển, nói ra những suy nghĩ trong lòng mình…

“Chậc…” Tôi không khỏi cười khúc khích hỏi: “Nhưng nếu tôi thích đụ mẹ tôi thật mạnh thì sao?” "A~~" Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy âm đạo nóng bỏng của mẹ bỗng co giật mạnh mẽ, phần thân cây tôi cắn cũng tê dại...

Tôi cười nham hiểm trêu chọc: "Chậc chậc... Cái miệng nhỏ của tôi không vâng lời, dám cắn người..." Từ lâu tôi đã biết mẹ tôi có thể chất yếu ớt, không thể chịu đựng được những lời vu khống như vậy, nhưng mỗi lần như vậy vẫn cảm thấy buồn cười...

"Ừ..." Mẹ mở miệng, nhẹ nhàng cắn vào cổ tôi, thở gấp thì thầm: "Đã đến lúc... Tiểu Vi... di chuyển đi..."

“Mới có mấy giây thôi mà, cậu sắp lên đỉnh rồi à?” 

"Ừ... di chuyển... Tiểu Vi... cù... đưa cho mẹ..."

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn thích con trai địt bạn mạnh hay thích nó đụ bạn nhẹ nhàng? Nếu câu trả lời của bạn không làm tôi hài lòng... ừm..."

“A~~” Tôi vừa dứt lời, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi run lên một lúc, âm hộ của mẹ co thắt không đều. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào ngay dưới sự trêu chọc của tôi. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm, trong vẻ đẹp có chút dục vọng, cái miệng nhỏ tùy ý rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuu. Thật thoải mái...Xiaowei...ah...nó ở đây..."

Phần thịt mềm ở háng tôi co giật nhanh chóng và vặn vẹo, gần như buộc tôi phải đầu hàng mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. May mắn thay, bây giờ tôi đã trải qua nhiều trận chiến nên không bị rò rỉ. Tuy nhiên, cảm giác sung sướng tột độ cũng khiến tôi nghẹt thở… Tôi bất mãn khi suýt bị bắt. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Là một người mẹ tốt, cô ấy đã lén lút lên đỉnh mà không có sự đồng ý của con trai tôi. Xem ra tôi cần phải được huấn luyện đàng hoàng…”

"A~~Xiaowei...Xiaowei...wuwu..." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi lên cơn kịch liệt hơn. Cô ấy vô thức hét tên tôi trong miệng và trải qua một cơn cực khoái kéo dài và khoái cảm...

"Huh~~Hmm..." Sau ba phút tròn trịa, mẹ tôi cuối cùng cũng thoát ra khỏi cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm mồ hôi, và cô ấy nhìn tôi với vẻ hài lòng sâu sắc…

"Hừm!" Tôi nhăn mặt khịt mũi nói: "Con trai tôi lên đỉnh mà không có sự đồng ý của nó. Bạn nghĩ một người mẹ như thế này nên bị trừng phạt như thế nào?!"

Sau khi hài lòng, mẹ tôi nhanh chóng nhập vai, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp long lanh. Đầu tiên cô ấy nhìn tôi, sau đó lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc từ đôi mắt, làm ra vẻ rụt rè và nói: "Tôi sẽ để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn ..." Tôi choáng váng trong một giây, sau đó một làn sóng máu nóng từ trái tim lao lên mặt tôi, khiến khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng, và tôi không thể không gầm lên một tiếng...

"Cười khúc khích ~~" Người mẹ thấy lời nói của mình khiến mặt cậu bé đỏ bừng. Cô không khỏi bật cười, bộ ngực đầy đặn rung lên dữ dội, khuôn mặt thanh tú tỏa ra ánh sáng dâm đãng...

"Anh xong rồi!!!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, đứng thẳng lên với vẻ mặt lạnh lùng, nắm lấy tay cô ấy kéo ra trước bụng như dây cương ngựa...

"Con mong chồng con sẽ thương hại con...Mẹ...ừm...không...phải đáng tiếc...nujia..." Mẹ cắn nhẹ môi dưới và nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương...

"Gầm!!!" Tôi cảm thấy lúc này nếu nói thêm một lời nữa thì sẽ có lỗi với người vợ và người mẹ xinh đẹp đĩ điếm, nên tôi siết chặt chân và bơm hết sức lực…

"Pah pah pah pah pah~~~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Tiểu Vi...thật dễ chịu...Mẹ...ngứa quá..."

"Mẹ kiếp!!!" Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mặt tôi trông hung dữ, tôi nín thở và giật mạnh anh ta hàng trăm lần...

"Xiaowei... tê quá... ngứa quá... khó chịu quá... cảm giác dễ chịu quá... sắp đến rồi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?"

Bức tường thịt nhạy cảm bị rên rỉ bởi trục dày và quy đầu hung dữ. Trong mắt mẹ tràn đầy sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với người đàn ông đó, thậm chí còn có những giọt nước mắt phấn khích. Vòng eo của cô uốn cong thành cầu vồng, toàn thân cô run lên đến đỉnh điểm, sau đó cô rùng mình ngã trở lại giường...

"Huh...huh..." Đôi mắt đỏ của tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đung đưa sau vòng eo cong của mẹ. Tôi thở hổn hển và thô bạo nắm lấy chúng trong tay, và bắt đầu chà xát chúng thật mạnh…

"Xiaowei..." Sự chơi đùa thô bạo khiến cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lại rung chuyển dữ dội sau khi đạt cực khoái... "Tôi lại lên đỉnh!! Chấp nhận hình phạt!" Tôi nở một nụ cười nham hiểm, mỗi tay nắm lấy núm vú hồng hào, nhéo thật mạnh, kéo thật mạnh rồi buông ra...

“A~~” Mẹ làm theo động tác của tôi, cong eo ngã lưng xuống giường, nhìn tôi với ánh mắt mơ màng, thấp giọng nói: “Đau quá…”

Tôi vẫn bất động, mặt đỏ bừng vì hưng phấn, tôi lại nhéo hai núm vú rồi kéo lên…

"Tiểu Vi..." Mẹ tôi đáng thương nhìn tôi, trong mắt có chút cầu xin, lại có chút... mong đợi...

“A~~” Khi tôi buông tay ra, vòng eo cong của mẹ tôi lại ngã xuống giường, cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên. Cô ấy đưa tay ra che hai bộ ngực lớn của mình trước khi tôi lại đưa tay ra, thì thầm: “Đừng chơi với họ như thế này… họ…”

Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực nàng, cười nhẹ nói: “Sao con nhìn mẹ như thể mẹ thích con chơi đùa thế này?” 

"Hmm...không..." Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại với lương tâm cắn rứt...

"Không?" Tôi cười hỏi, sau đó đột nhiên trở nên lạnh lùng nói: "Bỏ tay ra!"

"Chà..." Mẹ nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu của tôi và cẩn thận mở mắt ra. Khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của tôi, sâu trong tâm hồn, mẹ lại cảm thấy một cơn chấn động vô cớ khác, trên làn da mịn màng của mẹ thậm chí còn nổi một lớp da gà ... Mẹ chỉ cảm thấy lúc này, khuôn mặt nghiêm túc của tôi từ từ phóng to trong tâm trí cho đến khi chiếm trọn tâm trí. Lúc này, tôi như một vị thần trong tâm trí cô ấy!

Mẹ chậm rãi thở dài, do dự một lúc, nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại…

Một nụ cười tà ác dần dần chiếm lấy khuôn mặt tôi. Tôi tiếp tục nắm lấy núm vú của mẹ và kéo chúng lên không trung. Rồi tôi đột ngột buông tay. Tôi nhìn xuống mẹ tôi, người có bộ ngực đẹp nhất với đôi mắt nhắm nghiền. Cô ấy nắm lấy tấm trải giường ở cả hai mặt bằng cả hai tay và cho phép tôi chơi với chúng. Niềm vui chinh phục trong lòng tôi thật khó diễn tả bằng lời...

Nhấc lên, đặt xuống, nhấc lên, đặt xuống và lặp lại nhiều lần. Dù không thể chịu nổi khi nhìn núm vú hơi đỏ và sưng tấy nhưng những phản hồi nhận được từ mẹ khiến tôi không thể ngăn được suy nghĩ bạo lực của mình...

Bởi vì mỗi lần tôi thô bạo nắm lấy núm vú, mặc dù trên mặt mẹ tôi có chút đau đớn, nhưng âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ sẽ cắn mẹ...

Điều này khiến tôi đi đến kết luận rằng nếu bạn mềm lòng khi đối xử với một người phụ nữ rung chuyển âm đạo, bạn sẽ không thể mang lại cho cô ấy khoái cảm tột cùng, và bạn có thể không thể thực sự chinh phục được cô ấy...

Tôi từ từ ngừng dùng tay nghịch núm vú của mình và nhìn xung quanh, cố gắng tìm điểm tiếp theo có thể điều chỉnh được... Khuôn mặt, không, cánh tay, dường như không có điểm nhạy cảm. Bộ ngực đã được điều chỉnh, chưa kể phần bụng dưới. Cuối cùng, tôi đưa mắt nhìn vào đùi trong của mẹ. Càng nhìn càng cảm thấy đây hẳn là một điểm nhạy cảm...

Tôi vươn tay dang rộng đùi mẹ ra, giơ lòng bàn tay lên định tát một cái…

"Bố~"

“A~” Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn. Phần đùi trong mỏng manh được bao phủ dày đặc bởi các dây thần kinh. Không quá lời khi nói rằng đó là nơi căng thẳng nhất của con người...

Phần thịt đùi mỏng manh run rẩy dữ dội khi tôi tát cô ấy. Nó đau, nhưng sau khi cơn đau qua đi, nó biến thành một cảm giác tê dại không tả xiết. Cô ấy mở đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn tôi, như thể cô ấy không hiểu tại sao tôi lại tự đánh mình...

"Pah~" Tôi quan sát biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy và tát cô ấy mạnh hơn một chút...

"A~~" Đôi mắt của mẹ lập tức tràn ngập sương mù, và đôi mắt mẹ lập tức ươn ướt...

"Nó có đau không?" Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt chân đỏ mọng, đồng thời chậm rãi bơm...

“Ừm… đau quá…” Câu hỏi nhẹ nhàng và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi khiến mắt mẹ tôi sáng trở lại… “Ngoài đau ra, còn có chuyện gì nữa không?” 

"Ừm...cây gai dầu..." Mẹ trả lời câu hỏi của tôi mà không biết tại sao trong khi chịu đựng những cú thúc của tôi... "Ngoài cây gai dầu còn có thứ gì không?" 

"Woo...không còn nữa...cảm giác thật kỳ lạ..." Mẹ nói và không khỏi che mặt lại...

"Kỳ lạ?" Tôi dừng lại, kéo tay cô ấy ra và hỏi: "Có chuyện gì lạ vậy?"

"Con... di chuyển..." Mẹ không giấu được mặt, chỉ có thể quay đầu lại ngượng ngùng nói...

"Nếu tôi nói cho bạn biết, tôi sẽ đụ bạn!" Tôi nhéo cằm cô ấy và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi...

"Hmm...chỉ là...kỳ lạ...không biết..." Mẹ nói rồi đột nhiên ôm cổ tôi trìu mến, thì thầm vào tai tôi: "Chỉ là...đau quá...nhưng mẹ kiểu như..."

"Hừ... ngươi thật đúng là có khuynh hướng bị ngược đãi!" Tôi vùng ra khỏi cánh tay cô ấy và nhìn khuôn mặt cô ấy một cách say đắm…

"Tôi...tôi không biết..." Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại...

"Mở mắt ra và nhìn tôi!" Tôi nhéo cằm cô ấy, khàn giọng nói...

“Đừng làm mẹ xấu hổ…” Mẹ mở mắt, ánh mắt lảng tránh…

"Đừng che mắt!" Tôi ra lệnh rồi nói tiếp sau khi cô ấy nhìn tôi: "Tôi đã đoán được rằng em có chút khuynh hướng bị ngược đãi..."

"Xiaowei...xin đừng nói nữa, được chứ..."

"Anh thích uống nước bọt của tôi và bị tôi làm nhục. Ta càng chơi với ngươi càng mạnh, ngươi càng hưng phấn!" 

"Wuwu...Xiaowei...đừng nói nữa..." Mẹ đưa tay bịt miệng tôi lại, nhưng lỗ hoa nhạy cảm của mẹ lại phản hồi thành thật và lại bắt đầu co thắt...

Tôi kéo tay cô ấy ra, ấn lên đỉnh đầu cô ấy, ánh mắt rực lửa nói: “Chậc, chậc, chậc… Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, dáng người cao ráo, bụ bẫm, bộ ngực to trắng, mông mập, âm hộ ướt, trơn và căng, da hồng hào dịu dàng, thích được huấn luyện. Cô ấy là một mỹ nhân đỉnh cao, cô ấy đơn giản là một món quà của ông trời…”

Mỗi lần tôi nói một lời, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lại run lên. Khi tôi vừa dứt lời, cô ấy đã hoàn toàn đổ gục xuống giường, thở dốc và không nói được lời nào...

"Có vẻ như tôi đang định lên mạng nghiên cứu cách huấn luyện một bà mẹ đĩ nhỏ lắc lư âm đạo..."

"Hmm... ừm..." Mẹ thở dốc, mặt đỏ bừng hơn cả chiếc quần lót ren trong suốt màu đỏ tươi treo trên bắp chân mẹ...

"Mở miệng ra! Thè lưỡi ra!" Tôi vào vai huấn luyện viên và ra lệnh với vẻ mặt thẳng thắn...

"Huh~" Mẹ thở hổn hển và mở miệng mà không cần suy nghĩ gì...

Tôi cười nham hiểm, má co lại, sau đó chậm rãi phun ra một ngụm nước bọt lấp lánh, rơi xuống chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mẹ, chảy vào miệng bà...

"Nuốt nó đi!" 

"Gudong ~" Mẹ không chút do dự, nuốt nước bọt của tôi, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, sau đó lại mở đôi môi đỏ mọng ra...

"Bạn có thích nó không?" Tôi không nhổ nước bọt ngay mà nhẹ nhàng hỏi...

"Ừm..." Mẹ dịu dàng gật đầu, nghe lời: "Mẹ thích..."

"Ngươi thật tốt... Ta lại cho ngươi!" Tôi lại mở miệng và phun ra...

"Gudong ~" Mẹ nóng lòng nuốt nước bọt của tôi ngay khi mẹ uống một dòng suối ngọt ngào ...

“Tôi cho cậu uống à?” Tôi chợt lạnh lùng nói...

"Chà..." Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, cảm thấy khá bối rối khi tôi tức giận vô cớ...

"Tiếp tục mở miệng!" Tôi hét lên lạnh lùng...

Mẹ ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng. Sau khi nhận được nước bọt của tôi, lần này cô ấy không dám nuốt nữa. Cô ấy há to miệng cho tôi xem nước bọt trong miệng...

"Cầm đi, đừng nuốt!" Tôi rất phấn khích và nhận ra rằng mình đã yêu thích cảm giác thống trị mọi thứ...

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ phủ đầy sương mù, mẹ ngoan ngoãn gật đầu...

“Pah~” Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, quỳ xuống giữa hai chân mẹ và vỗ vào đùi trong của mẹ…

"Ừm ~" Mẹ ngậm chặt miệng, trên mặt hiện lên một tia đau đớn, sau đó là một tia ham muốn...

"Pah~pah~" Tôi mở cung từ trái sang phải và vỗ từng chân vào cả hai bên...

"Hmm~~" Mẹ trợn mắt, nâng cặp mông béo lên và run rẩy kịch liệt...

“Papa papa~” Tôi vuốt ve phần đùi trong đỏ bừng vì bị tôi tát của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Có đau không?” 

“Ồ…” Mẹ ngoan ngoãn nhìn tôi, gật đầu rồi lắc đầu…

“Pa~” Tôi đột nhiên giơ tay tát nhẹ vào âm đạo của mẹ vợ xinh đẹp…

“Woo~~~” Mẹ trợn mắt dữ tợn, nhấc cặp mông béo lên và phun ra một dòng mũi tên nước pha lê từ trong lỗ của mình… “Nó đang phun ra…” Tôi kinh ngạc nhìn con cóc hồng đang phun tinh dịch một cách điên cuồng. Tôi lấy lòng bàn tay phủ lên chỗ keo căng cứng và cương cứng trên đầu con cóc màu hồng và bắt đầu chà xát thật nhanh…

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos về một thứ con đĩ, và sau đó tôi trợn mắt và đi khập khiễng...

"Chậc chậc... Con ướt quá..." Tôi giơ lòng bàn tay ướt đẫm lên, bôi tinh dịch lên bộ ngực lớn của mẹ, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ hoa đang vặn vẹo nhanh chóng và đổ hết vào trong...

Anh lè lưỡi liếm bộ ngực căng bóng rồi ra lệnh: “Mở miệng ra cho anh xem!” 

Mẹ vốn đã bị cơn cực khoái mãnh liệt áp đảo, nhưng khi nghe được lời tôi nói, mẹ vẫn phản ứng theo bản năng và mở miệng…

Tôi không ngờ sau cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy, mẹ tôi vẫn nhớ lời tôi nói, không dám nuốt nước miếng của tôi. Điều này giúp tôi hiểu sâu hơn về vóc dáng của một con mèo...

Tôi đưa tay vào miệng cô ấy, khuấy động, cười tà ác nói: “Em ngoan quá, uống đi…”

"Gudong~"

Tôi mỉm cười hài lòng, đứng thẳng dậy, nắm lấy tay mẹ đặt lên đùi hai bên lỗ hồng của mẹ rồi ra lệnh: “Con bám chặt vào đây!” 

Mẹ ngoan ngoãn nhìn tôi, dùng lực nhẹ siết chặt đùi trong...

"Pah, pah, pah, pah, pah ~" Tôi không nói nhảm nữa, vì tôi đã chịu đựng đến cùng cực rồi. Nếu tôi không thả nó ra, tôi sợ con cặc của tôi sẽ nổ tung mà chết…

"A...ah...ừm..." Mẹ không còn sức để nói nữa. Dấu vết sức mạnh duy nhất mà cô ấy có được đã được sử dụng để thực hiện mệnh lệnh của tôi, đó là thực hiện hành động dâm ô là ôm lấy đùi trong của cô ấy...

"Pah pah pah pah pah~~"

Những âm thanh đẩy mạnh giống như một cơn mưa lớn. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã đi nhanh như thế nào vào lúc này. Những đường gân trên thái dương tôi nổi lên, những ngón tay tôi thọc sâu vào phần thịt mập mạp và mềm mại trên bụng mẹ.

Lúc này, tình trạng của mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Hai chân cô ấy duỗi thật chặt, kẹp chặt đầu tôi, như thể điều này có thể làm cô ấy bớt bối rối, nhưng mọi thứ đều vô ích. Sự kích thích cực lớn ở phần thân dưới khiến toàn bộ phần thân trên của cô cong lên, ngực hướng lên trên, đầu ngửa ra sau và cô thở hổn hển. Toàn thân cô đổ một lớp mồ hôi mỏng. Thân nhiệt nóng hổi bốc hơi vào không khí, ga trải giường dưới người cô đã ướt đẫm.

Mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi dịch âm đạo khiến cả căn phòng nồng nặc mùi hôi thối.

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Mẹ tôi không còn nói được nữa, điều duy nhất bà có thể thốt ra là một tiếng rên ngắn và nhanh. Và âm đạo của mẹ càng ngày càng siết chặt khiến tôi việc ra vào hơi khó khăn, tôi cảm thấy mình đã gần đến giới hạn. Phương án cuối cùng, tôi trượt lòng bàn tay xuống và nâng lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi nhéo mông cô ấy và lắc nhẹ theo nhịp đẩy, nhằm tối đa hóa sự kích thích của con cặc vào thành thịt trong lồn cô ấy.

"Hmm~hmm~hmm...ah~"

Cuối cùng, sau hơn 200 cú thúc gấp gáp, mẹ tôi rên lên một tiếng to hơn. Cuối cùng, sau một lúc im lặng, một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ cổ họng cô. Phần thân dưới của cô ấy dâng trào, khoang thịt quấn quanh cặc tôi co giật, chất lỏng mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút cặc của mình ra và hạ xuống bụng cô ấy, tinh dịch phun ra.

"Ờ... ờ..."

Da khắp cơ thể mẹ tôi chợt ửng hồng và ửng hồng. Phần thân trên của cô ấy cong lên một cách tuyệt vọng, run rẩy dữ dội như một cái thùng rác. Một đôi chân dài kẹp chặt đầu tôi và run rẩy dữ dội. Ngay cả mắt cá chân cũng thẳng tắp, thẳng tắp và tao nhã như chân của diễn viên múa ba lê.

Sau khi duy trì trạng thái đỉnh điểm được 30 giây, ngực mẹ tôi đột nhiên co giật và thẳng lên như co thắt, sau đó từ từ thả lỏng, rồi lại thẳng lên, thả lỏng... Tôi không biết lặp lại bao nhiêu lần trước khi từ từ bình tĩnh lại, đôi chân xinh đẹp yếu ớt buông thõng trên vai tôi như một con diều bị đứt dây, thỉnh thoảng co giật hai lần. 

Và tôi cũng cảm thấy yếu ớt sau khi xuất tinh, chỉ nằm trên cơ thể trắng nõn và mập mạp của mẹ. Vũng tinh dịch trên bụng tôi bị tôi bóp bắn tung tóe khắp nơi, lấm tấm xung quanh hai mẹ con như những bức vẽ graffiti...

Điều duy nhất có thể nghe thấy trong căn phòng ngủ yên tĩnh là tiếng thở gấp gáp của tôi và mẹ. Tôi nằm trên ngực mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì được trút hết mồ hôi khắp cơ thể. 

Phần thân dưới của mẹ tôi căng cứng đến mức tôi cảm thấy mềm mại và dịu dàng sau khi xuất tinh. Bây giờ tôi vẫn đang nhớ lại nó. 

Vì giới tính của tôi và việc tập thể dục thường xuyên nên tôi đã phần nào tỉnh táo trong khi mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Tôi chống người dậy và trèo lên như một con khỉ trên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ cho đến khi đầu tôi ngang tầm với mẹ. "Mẹ, mẹ~"

Những suy nghĩ bồng bềnh của mẹ dần dần được tôi đánh thức. Cô ấy cố gắng mở mắt và nhìn tôi với mí mắt rũ xuống. 

"Tôi thích bạn."

Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, tôi đã trực tiếp hôn mẹ, mẹ hoàn toàn buông bỏ phòng thủ. Cô ấy chủ động há miệng để đón nhận lưỡi tôi, đôi tay trắng nõn như củ hành của cô ấy ôm lấy đầu tôi từ phía sau và ôm lấy. 

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, đuổi nhau một cách vô tư trong miệng, trao đổi nước miếng cho nhau. 

Tôi quay người sang một bên và ôm vai mẹ từ phía sau, hơi nâng phần thân trên của mẹ lên và để mẹ tựa vào cánh tay tôi. Sau đó tay còn lại liên tục xoa tinh dịch dính vào bụng cô lên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô. Chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực ngọc bích đầy đặn, chiếc bụng phẳng... không thứ nào trong số đó có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Mẹ tôi càu nhàu như một con chó con khi tôi vuốt ve mẹ. Đầu ngón tay của tôi lần theo làn da mỏng manh của cô ấy và sự kích thích khiến làn da cô ấy co giật như co thắt. 

“Uh-huh, đừng gây rắc rối nữa~”

Mẹ giữ bàn tay phải không trung thực của tôi xuống và thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa quen với sự an ủi của tôi. 

"Nhưng mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu ở dưới đó quá."

Mẹ dõi theo tầm mắt của tôi và phát hiện dương vật vừa xuất tinh trước đó đang cứng lại như bị dao đâm. 

"Anh, anh vừa mới xuất tinh, sao lại cương cứng nữa?"

Mẹ tôi khá là không nói nên lời. Rõ ràng kiến ​​thức trong sách vở đã không còn tốt bằng kiến ​​thức của cô. 

"Này, con tài giỏi lắm. Mẹ ơi, để con làm lại lần nữa nhé."

Vừa nói tôi vừa nằm xuống dưới cô ấy và nhéo hai đùi cô ấy vào nhau. 

"Không không không, Tiểu Hào, thân dưới của ta còn đau, lần sau ngươi có thể quay lại được không?" 

Khi cô ấy nói, mẹ tôi chống người lên và cố gắng đẩy tôi.

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của mẹ và những giọt nước mắt còn chưa khô nơi khóe mắt của mẹ, tôi chợt thấy có chút xót xa. Rốt cuộc, mẹ tôi đã bị tôi tra tấn mấy ngày, dương vật của tôi lại to như vậy. Vì mẹ tôi không sẵn lòng nên tôi cũng không ép buộc, nhưng tôi cũng sẽ không để bà ra đi dễ dàng như vậy.

Tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ trong tay.

"Đừng... ừ... ừ..." Tôi trực tiếp bịt cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình lại...

Mẹ lắc đầu và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin...

Tôi vẫn bất động và nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên quyết. Chiếc lưỡi dày của tôi không ngừng lao vào cái miệng nhỏ thơm tho...

"Ừ..." Khi cái miệng nhỏ nhắn của bé bị lưỡi của tôi thô bạo chiếm giữ, dần dần, sự hoảng sợ và cầu xin trong mắt mẹ tôi chuyển thành bối rối, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ cũng bắt đầu phản ứng theo bản năng...

"Tử Chân Trăn~~"

Một lúc lâu sau, môi họ khẽ hé ra, trên khuôn mặt tuấn tú của tôi hiện lên một nụ cười tà ác, tôi thấp giọng nói: “Mở miệng ra!”

"Đừng... thế này được không?" Giọng mẹ tôi trầm xuống và mẹ nhìn tôi với vẻ xấu hổ...

Giọng tôi khàn đặc: “Mở miệng ra!!”

Mặc dù trong lòng mẹ tôi đã cố gắng phủ nhận nhưng phản hồi từ cơ thể đã đè bẹp mọi dè dặt cuối cùng của bà xuống đất... "Này~~" Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên và bà từ từ mở miệng...

Tôi nhìn nước bọt trong suốt của mình chảy vào miệng mẹ, mỉm cười kiêu hãnh rồi ra lệnh: “Uống đi!!”

"Gudong~"

"Tốt quá, nước bọt của tôi có vị ngon không?"

"Ừm~"

"Tiếp tục mở miệng!"

Sau khi nhổ vào miệng mẹ lần nữa, tôi ra lệnh: “Uống cho mẹ đi!”

"Cổ Đông"

"Nói cho tôi biết, bạn có thích uống nước bọt của tôi không?!"

"Giống như..."

“Tốt quá ~” Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, khen ngợi rồi vỗ mạnh vào cái mông béo của mẹ, lạnh lùng nói: “Ôm bàn trang điểm mà nhấc mông lên!”

"A~~" Mẹ rên rỉ một lúc lâu, sau đó ngoan ngoãn đặt hai tay lên bàn trang điểm, hơi nâng cặp mông đầy đặn lên... "Papa~"

Tôi tát cô ấy hai cái không thương tiếc, lạnh lùng nói: “Đưa môi lên cao hơn!”

"Ừm..." Mẹ vặn cái mông đầy đặn của mình rồi từ từ nâng lên. Cô ấy không dừng lại cho đến khi mông cô ấy chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi...

Nhắm vào con cặc hồng hào mỏng manh, anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đâm sâu vào...

"A~~" Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, rên rỉ một tiếng dài...

"Này ~ chặt quá..." Tôi nheo mắt sung sướng, siết chặt chân và bắt đầu làm tình...

"Pah pah pah pah pah~~"

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn tạo ra những lớp sóng trắng khi tôi đẩy mạnh, và bộ ngực khổng lồ lắc lư lên xuống dưới tác động nặng nề...

"Yên tâm... ừ... Tiểu Vi... ahhh... chúng ta đây... wu wu wu..."

“Papa papa~” Tôi vừa nín thở vừa điên cuồng đụ con ngao hồng của mẹ, đồng thời giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết…

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói lớn đi mẹ, mẹ đang lên đỉnh phải không!?"

"A~~Xiaowei..." Chân mẹ không khỏi mềm nhũn. Nếu tôi không đỡ lấy chiếc eo thon của cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất rồi...

"Pah pah pah pah pah~~"

"Nói cho tôi biết! Bạn đã đạt cực khoái chưa!?"

"Woooo... ừ... con đang lên đỉnh... nhanh quá... sớm quá... nó lại đến rồi... à..." Mẹ lúc này thật nhạy cảm

Nó tệ đến mức tôi đạt được hai lần cực khoái trong chưa đầy một trăm lần thúc đẩy...

"Chậc chậc... mẹ nhạy cảm quá..." Tôi ôm lấy hai bầu ngực cao chót vót từ phía sau xoa nhẹ nhàng, có lúc thật mạnh... "Huh~huh ~" Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên từng đợt, mẹ vẫn chưa thoát ra khỏi dư âm của cơn cực khoái...

Tôi cười nham hiểm, bế mẹ lên giường. Sau khi nằm xuống, tôi nhét cặc của mình vào trong cô ấy và nói: "Hãy ngồi yên và tự di chuyển!"

"Chà...tôi không còn...sức lực nữa." Mẹ nằm xuống bên tai tôi...

Tôi trở nên dịu dàng, vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy ra sau tai, nhẹ nhàng hỏi: “Em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?” "Ừm... Mẹ không nhớ..." Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, giọng nói yếu ớt khiến người ta cảm thấy đau lòng...

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ, cúi đầu gối chậm rãi bơm vào cái lỗ màu hồng thanh tú của mẹ…

“Ừ…” Mẹ vùi đầu vào tai tôi, lắc đầu thở dốc…

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ có khỏe không?" Tôi nhẹ nhàng dỗ dành...

"Ừm...thoải mái..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi tiếp tục hỏi: “Nói cho tôi biết, anh thích đụ em từ từ và nhẹ nhàng như thế này hay thích đụ cái mông to trắng nõn của em thật mạnh từ phía sau như vừa rồi?” 

"Ờ..."

"Nói cho tôi biết, bây giờ trong nhà chỉ có hai người chúng ta. Cô sợ nói gì với người đàn ông của mình?" 

"Ừm... tôi thích nó..."

"Em thích cái nào? Nói cho anh biết đi, em yêu, nó sẽ khiến em thấy thoải mái hơn..."

"Này...tất cả...như..."

"Anh có thích làm tình với em không?" 

"Ừm... tôi thích..."

"Bạn thích nó đến mức nào?" 

"Hmm... tôi thích nó quá... ah~"

"Tại sao bạn thích nó?" 

"Bởi vì...bởi vì...rất thoải mái...đừng hỏi...có tốt không...ngượng quá..."

"Nhưng tôi chỉ thích nghe những gì bạn nói, tôi nên làm gì đây?" 

"Này..."

“Lát nữa cho con bú nhé mẹ…”

"A~~Không...không thể..."

"Tại sao? Con rất muốn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm cặc của con. Con rất muốn xuất tinh vào miệng mẹ..."

"A~~ đừng nói nữa...wuwu..."

"Đồng ý, mẹ, con rất thích mẹ lau chùi cặc của con sau khi xuất tinh..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Đừng nói nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi..." Bị kích thích bởi những lời tục tĩu, mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm... Tôi nghe thấy âm thanh và mỉm cười dừng lại khi bà sắp lên đỉnh. Tôi đặt đầu gối lên cặp mông đầy đặn của mẹ và rút một phần cặc của mình ra...

"A~~Xiaowei...đưa mẹ..." Mẹ khó nhọc ngồi xuống, cố nuốt con trăn khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình, nhưng bị đầu gối của tôi đẩy lên, mẹ thậm chí không thể để quy đầu to lớn cọ xát vào tim mình. Điều này thực sự khiến mẹ đau đớn, và mẹ buộc phải dừng lại vào lúc sắp lên đỉnh...

Cô bé dường như bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể lên hay xuống. Cô lo lắng đến mức toát mồ hôi, mím môi, muốn khóc...

"Mẹ hứa với con. Hứa đi, con sẽ cho mẹ. Cao trào~~ Sẽ rất thoải mái..."

"Không...Xiaowei...đưa nó vào...ngứa quá...oooo..."

"Hãy hứa và tôi sẽ đưa nó cho bạn!" 

Mẹ nó cố chịu đựng, ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng dù con gà trống đã được lấy ra khỏi cơ thể nhưng cái quy đầu to lớn hung dữ vẫn còn ở bên trong, run rẩy, run rẩy khiến mẹ phát điên. Chịu đựng được một lúc thì mẹ không chịu nổi nữa. Cơn ngứa nhức xương xuyên qua hàng phòng ngự của cô, cô kêu lên: “Tôi sẽ trao tất cả cho anh… Wuwu… Tôi sẽ cho anh mọi thứ anh muốn…” “Pah ~” Tôi đột ngột duỗi thẳng chân, và con cặc của tôi xuyên vào âm hộ đói khát của tôi như một tia sét…

"A ~~" Mẹ rên rỉ một tiếng dài, thân thể mềm mại đầy đặn run rẩy kịch liệt như bị sét đánh, cặp mông đầy đặn tự chủ nâng lên hạ xuống, mẹ nhanh chóng nuốt chửng con trăn dày và cứng...

"Pah pah pah pah pah~~"

"A~~ Tôi lại bị rò rỉ... Tôi lại bị rò rỉ nữa... Wuwu... Xiaowei..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt đưa tôi đến cực điểm, “Mẹ… con sắp xuất tinh… Mẹ có muốn rút ra không?” 

"Ôi... đừng... ừm... đừng... đi... vào đi..." Mẹ ôm tôi chặt như điên, cặp mông tròn trịa của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của tôi, nghiến răng nuốt chửng...

"Nhưng mấy ngày nay tôi xuất tinh nhiều lần, có ổn không?" Tôi hét lên đầy phấn khích...

"À...lần cuối cùng..."

"Xì ~~ Con xuất tinh cho mẹ rồi, mẹ ơi..."

"A~~ nóng quá...tồi tệ...mạnh quá..."

"Huhu~~" Hơi thở hỗn loạn của hai người hòa vào nhau, họ ôm nhau thật chặt...

"Bạn có thoải mái không?" 

"Ừm... thoải mái..."

"Anh vẫn muốn nó à?" 

Mẹ sờ con cặc vẫn còn rất cứng trong háng mẹ, miễn cưỡng dụi nó vào tai tôi rồi nói Nunuo: "Con có thể dừng lại được không... Mẹ sắp ngất rồi..."

"Được, bởi vì hôm nay ngươi quá tốt, ta sẽ tha cho ngươi..." Ta nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng yêu kiều của nàng, mỉm cười nói tiếp: "Nhưng đừng quên ngươi đã hứa với ta những gì..."

"Ugh~~" Mẹ nghĩ đến lời yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng mà mẹ đã đồng ý với tâm trạng bối rối và mê đắm, xấu hổ đến mức không nhịn được...

“Bùm” Tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo chật hẹp, nhìn lỗ âm đạo của mẹ không thể đóng lại do bị tôi đụ. Thịt mềm màu đỏ tươi vẫn có thể được nhìn thấy trộn lẫn với tinh dịch màu trắng dày đặc.

"Mẹ, liếm con đi."

"Được rồi con trai." 

Mẹ từ từ mở mắt ra, nhìn thấy con cặc trước mặt đang dính đầy nước tình, mẹ liền cầm lấy không chút do dự. Lưỡi gà của cô linh hoạt quấn quanh trục, làm sạch nó từng chút một bắt đầu từ mắt ngựa. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô ấy khi cô ấy thưởng thức từng tấc và nuốt hết chất dịch cơ thể còn lại.

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể sợ làm tôi đau. Đầu lưỡi của bạn xoay quanh quy đầu, liếm từng chút chất lỏng hỗn hợp. Tôi có thể cảm nhận được quả táo Adam của cô ấy đang lăn nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang nếm một món ngon nào đó.

Lưỡi mẹ di chuyển xuống phía dưới, chăm chút từng nếp gấp một cách cẩn thận. Đôi mắt mẹ luôn nhìn tôi đầy yêu thương và dịu dàng. Cô di chuyển rất chậm, như muốn hấp thụ từng giọt tinh chất.

Khi nàng liếm cái túi, đầu lưỡi nàng nhẹ nhàng trêu chọc khiến tôi rùng mình. Cô ngậm cả miếng cho vào miệng, bọc trong phần thịt mềm mại trong miệng rồi bóp nhẹ.

Cuối cùng, lưỡi của cô trở lại điểm xuất phát và lăn chút chất lỏng đục cuối cùng từ mắt ngựa vào miệng. Cô ấy ngẩng đầu lên, nở một nụ cười hài lòng với tôi rồi đưa toàn bộ thứ đó vào miệng.

Tôi vuốt tóc cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng. Miệng cô ấy ấm áp và ẩm ướt, mỗi lần nuốt đều khiến tôi muốn dừng lại. Lưỡi cô cứ quấn quanh trục, như thể cô đang kể về mối tình thầm lặng của mình.

Chuyện đó diễn ra như vậy một lúc cho đến khi cặc tôi sạch sẽ và sáng bóng dưới ánh đèn. Sau đó mẹ thả lỏng miệng một cách hài lòng và liếm khóe miệng, trông như vẫn chưa nói xong.

Có thoải mái không? cô hỏi, nghe có vẻ ngây thơ như một đứa trẻ.

Ừm. Tôi vuốt ve má cô ấy, em luôn ân cần như vậy.

Mẹ mỉm cười tựa vào vòng tay tôi, mái tóc mẹ tỏa hương thơm thoang thoảng. Bởi vì cô ấy là người dọn dẹp độc quyền của con trai tôi. cô ấy nói một cách tinh nghịch.

Tôi hôn lên trán mẹ, cảm nhận được sự thân thiết vượt trên cả tình mẹ con. Lúc này, mọi ràng buộc trần thế không còn quan trọng nữa, chỉ còn tình yêu thuần khiết nhất.

Tôi ra khỏi giường bế mẹ bước vào phòng tắm. Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự thôi thúc được làm tình với cô ấy một lần nữa. Tôi tắm nhanh rồi bế cô ấy lên giường…

Theo yêu cầu của mẹ, tôi bảo mẹ mặc quần lót vào nhưng tôi không chịu buông mẹ ra. Mẹ tôi cũng bị mê hoặc bởi bộ ngực rộng của tôi. Bị tôi kéo nhẹ, cô ấy chủ động tựa đầu vào ngực tôi và nằm im lặng…

"Chúc ngủ ngon, mẹ bé bỏng của con." Tôi vuốt ve cánh tay mịn màng của mẹ...

"Ừ ~" Mẹ không chút do dự mà nhẹ nhàng gật đầu. Cô vốn không phải là người có tính độc lập cao, lúc này cô càng lạc lõng về thể xác và tinh thần. Cô ấy hoàn toàn giao mình cho tôi, trong tiềm thức nghĩ rằng người đàn ông của cô ấy nên đứng trước mặt cô ấy...

"Ngày mai bạn có muốn đi leo núi không?"

“Ừm~” Mẹ nheo mắt dụi mặt vào ngực tôi, ngoan ngoãn như một chú mèo con…

"Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi..."

"Ừm~"

"Anh không có biểu cảm gì à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Núi (1)

Mẹ tôi và tôi dậy sớm vào buổi sáng. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, mẹ chở tôi lên núi. Chúng tôi đến Vu Sơn vào buổi trưa và về khách sạn thu xếp chỗ ở. Dù trời đã xế chiều nhưng một niềm phấn khích không thể giải thích được khiến chúng tôi bỏ qua sự mệt mỏi của hành trình và lên chiếc du thuyền gần đó để bắt đầu khám phá những ngọn núi xanh tươi tuyệt đẹp và làn nước trong xanh của Vu Sơn. 

Cảnh đẹp của Wushan quả thực rất xứng đáng. Sương trắng giăng trên mặt hồ bao la, bao quanh những ngọn núi xanh và những hòn đảo gần xa. Ở trong đó thực sự có cảm giác như đang ở xứ sở thần tiên. 

Trở lại bến tàu, mẹ con tôi cảm thấy vẫn chưa hài lòng. Sau bữa tối, chúng tôi, hai mẹ con lại đi dạo trên bờ biển. Dù bầu trời bị mây đen che phủ nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn rất phấn chấn. Chúng tôi dựa vào lan can và để làn gió thổi từ mặt nước vào ban đêm. Mẹ tôi vui mừng đến mức khoa tay múa chân và nói chuyện như một cô bé. 

"Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi biến thành một con chim!" Người mẹ chợt dang rộng vòng tay như thể chim sắp bay. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng kem bó sát. Khi cô giơ tay lên, những đường cong của vòng eo mềm mại và bộ ngực nhọn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành lộ ra toàn bộ, còn mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới. 

"Tôi đẩy bạn và bạn bay lên." Tôi đứng sau lưng mẹ, nhân cơ hội đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ. 

“Ngày xửa ngày xưa, thật khó để tạo nên sự khác biệt ~” Mẹ tôi rút tay lại và ấn vào tay tôi. Bàn tay ngọc đầy đặn của cô cảm thấy rất mềm mại và có chút mồ hôi ở các xúc tu. 

Động thái của mẹ dường như đã khích lệ tôi. Tôi chợt ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ từ phía sau, ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ vào lòng:

“Ngoại trừ Vu Sơn, không phải Vân ~” Tôi cố ý thổi hơi vào dái tai và ốc tai của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói, biết đây thường là vùng nhạy cảm của phụ nữ. 

Mẹ không hề đấu tranh với tôi một chút nào, cử chỉ trìu mến của người yêu. Thay vào đó, cô ấy từ từ nhắm mắt lại và tựa đầu vào vai tôi, bất động. Sau đó chưa đầy một phút, khi không có ai xung quanh, chúng tôi hôn nhau say đắm. Đây không còn là nụ hôn đầu tiên với mẹ tôi nữa. Kể từ đó, chúng tôi đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Tôi có thể cảm nhận được những khao khát bồn chồn trong lòng mẹ qua sự liếm láp linh hoạt của lưỡi mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành 36 tuổi. 

"Nhìn đằng kia, đằng kia, đúng rồi, họ đã hôn nhau~ Nhưng họ trông giống anh chị em nhỉ?" Một tiếng thì thầm vang lên từ cách đó không xa. "Đừng làm phiền mọi người~" một giọng nói khác nói. 

Chúng tôi, hai mẹ con, từ lâu đã quen với những âm thanh như vậy. Dù ở một nơi khác nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục hòa mình vào thế giới của mẹ con mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Nghe thấy bên cạnh không có chuyển động, tôi mạnh dạn luồn tay vào trong áo mẹ, áp vào làn da ấm áp và thanh tú của mẹ rồi dần dần di chuyển lên trên từ vòng eo mềm mại của mẹ. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào mép dưới bộ ngực đầy đặn của mẹ, chúng chạm vào mép áo ngực của mẹ. Lúc đó tôi nóng lòng thò tay từ dưới áo lót vào, cố gắng ôm lấy toàn bộ bầu ngực của mẹ. Vú của mẹ tôi đầy đặn đến mức tôi không thể ôm trọn chúng bằng lòng bàn tay. Tôi dang rộng đôi tay và nhẹ nhàng che đi chỗ phình ra mềm mại và mịn màng của cô ấy! Vừa mút đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, tôi vừa đưa tay vào giữa hai bầu vú mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp. Lòng bàn tay tôi mềm mại và mịn màng, mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng ngâm nga vô thức trong nụ hôn say đắm, cơ thể mẹ bất giác vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Nhìn này, con cho tay vào ~ Hehe ~” Cách đó không xa một giọng nói khác truyền vào tai tôi, tôi miễn cưỡng rút tay ra khỏi áo mẹ. 

Lúc này, một cơn mưa phùn liên tục từ trên trời rơi xuống. 

“Quay về khách sạn nhé, được không?” Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ, mẹ khẽ mở đôi mắt có chút bối rối, ngượng ngùng nhìn tôi rồi gật đầu. Lúc này, trong lòng cả hai chúng tôi đều hiểu rõ ý nghĩa của việc quay lại, niềm đam mê cháy bỏng trong lòng nhau đã bộc lộ. 

Tôi ôm eo mẹ, mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi. Chúng tôi như một đôi không thể tách rời, rời bờ như không có ai bên cạnh. 

"Hai người trông giống nhau, không phải anh em ruột mà giống mẹ con~"

“Suỵt, đừng nói nhảm nữa~”

Trên đường về khách sạn, hai mẹ con chúng tôi đều im lặng, vì lời nói nào cũng thừa thãi. Tôi hoàn toàn say mê mùi hương cơ thể dày đặc của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ tôi qua bộ quần áo mỏng manh của bà. 

Khi tôi lấy chìa khóa nhà ra mở cửa, thân hình mẹ tôi khẽ run lên, mẹ nhẹ nhàng nhắc lại: “Mẹ~chúng con~”. Trong sáu tháng qua, lần nào mẹ tôi cũng ngần ngại như vậy trước khi ân ái. 

Tôi biết rằng cơ hội này không thể bị mất và sẽ không bao giờ quay trở lại. Trong lúc mẹ đang đấu tranh nội tâm gay gắt, tôi lại một lần nữa ôm mẹ vào lòng, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong giây lát, mẹ tôi trở nên hoảng loạn. Cô ấy ngửa đầu ra sau và cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng cơ thể mềm mại của cô ấy đã bị cánh tay khỏe mạnh của tôi giữ chặt và cô ấy không thể cử động được. 

Tôi ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo khoác mỏng của mẹ. Tay chân của mẹ trong vòng tay tôi yếu ớt và vẻ mặt bối rối. Không thể giúp được, mẹ tôi bắt đầu hôn lại tôi. 

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó đầu lưỡi chúng tôi đan vào nhau. Môi mẹ tôi mềm và thơm, chúng tôi hôn nhau say đắm đến nỗi mẹ quên mất chính mình. Mẹ tôi nhắm chặt mắt lại để tôi bế mẹ bước vào phòng trong tâm trạng bối rối. 

Khi hai mẹ con tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi đã nằm liệt trong vòng tay tôi. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi má nóng bỏng áp vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cho phép tôi được bồng bột trong vòng tay. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~" Tôi không thể không nói. 

"Anh cũng yêu em~"

Mấy tháng nay, trong lúc thân mật với mẹ, tôi biết khi mẹ tự nhận mình là “người khác”, mẹ đã bắt đầu có cảm xúc tình dục. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rất duyên dáng, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Vẻ đẹp trước mắt khiến lòng tôi run lên, tôi lại không khỏi ôm chặt mẹ vào lòng. Tôi ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, vừa hôn lên mái tóc thơm ngát của mẹ, vừa để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ nhẹ nhàng dán vào ngực mình. Đồng thời, tôi bắt đầu dùng ham muốn mở rộng nam tính của mình để chạm vào cái bụng phẳng và mềm mại của mẹ tôi một cách mạnh mẽ. 

Lúc này mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm một lúc với đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước. Sau đó cô ấy lại đặt đôi môi mỏng manh của mình lên và chúng tôi lại hôn nhau thật sâu. Lần này tôi hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Chúng tôi đang ở trong một căn phòng cao tầng nhìn ra mặt nước. Đêm nay hai mẹ con chúng tôi không còn phải kéo rèm dày như thường lệ nữa. Qua ô cửa kính trong suốt, mây mưa ở Vu Sơn chứng kiến ​​tình mẹ con chúng tôi. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ thon thả và mịn màng của mẹ cũng như làn da lộ ra trên cánh tay của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên trong vòng tay tôi, khẽ mở miệng, khẽ rên rỉ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Tôi dùng tay trái xoa nhẹ bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, còn tay phải từ từ kéo chiếc áo màu kem của mẹ từ dưới lên trên. 

Lúc này, phần trên cơ thể của mẹ tôi chỉ được che phủ bởi một chiếc áo ngực rỗng màu trắng tinh khiết, điều này khiến tôi có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn bộ ngực đầy đặn đầy trí tưởng tượng của mẹ. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ tôi hoàn toàn cân đối với thân hình thanh tú của mẹ.

Tôi liếm làn da mượt mà ở phần trên cơ thể của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại trên áo ngực của mẹ, liếm những núm vú căng phồng bên trong qua chiếc áo ngực. Mẹ tôi bắt đầu thở dốc gấp gáp, cơ thể mỏng manh của mẹ vừa nóng vừa lộn xộn, hai tay tôi lướt dọc tấm lưng trần của mẹ mà vuốt ve mẹ. Nhân cơ hội cởi áo lót, mẹ tôi hợp tác buông tay xuống, tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực ra khỏi phần thân trên của mẹ. Cặp vú nhọn và đầy đặn trên ngực mẹ đứng thẳng trong không khí mơ hồ, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Bên ngoài cửa sổ mờ mịt, khu vườn bên trong cửa sổ tràn ngập cảnh sắc mùa xuân.

“A ~” Khi tôi tận dụng cơ hội để dùng miệng ôm “quả anh đào” màu đỏ tươi trên ngực mẹ, mẹ tôi chợt kêu lên. 

Tôi đứng dậy và nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của mẹ tôi đang run rẩy nhẹ trong không khí, với bộ ngực nhấp nhô kẹp vào khe ngực rõ ràng ở giữa. Tôi nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cương cứng của mẹ lên xuống theo hơi thở. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường và chúng tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim đang đập của nhau. 

Tôi nín thở, ôm ngực mẹ trong tay và lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề. Như thể tất cả các dây thần kinh xúc giác đều tập trung ở lòng bàn tay. Có điều gì trên đời mang lại cảm giác đỏ mặt và khoái cảm tội lỗi hơn việc một đứa con trai trưởng thành nắm lấy ngực mẹ và chơi đùa với chúng không? 

"Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá ~"

Mẹ tôi khẽ mở mắt và liếc nhìn tôi lần nữa. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ vô thức dùng tay che bộ ngực trần của mình. Tôi bước tới và bế cô ấy lên lần nữa. Sau đó tôi bước đến bên giường, vén ga trải giường lên, đặt mẹ tôi xuống giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của tôi. 

Khi tôi cởi quần áo, mẹ tôi đang nằm im trên giường. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, rồi đưa tay vén mái tóc bù xù trước trán. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô khẽ rung lên theo chuyển động của cánh tay mẹ cô. , núm vú giống như viên hồng ngọc lộ ra một nửa, nửa chìm vào quầng vú màu hồng của cô. Vòng eo nhỏ nhắn cùng cặp mông đầy đặn và hơi nghiêng của mẹ tạo thành một vòng cung duyên dáng, kéo dài đến tận đôi chân cao ráo thanh tú cùng mắt cá chân thon thả cân đối. 

Tôi không cởi đồ lót ngay lập tức. Khi mẹ nhìn thấy chiếc lều khổng lồ được kẹp dưới quần lót của tôi, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Mẹ tôi ngượng ngùng cụp mắt xuống, ánh mắt vội vàng thoát ra khỏi phần thân dưới của tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy vẫn giống hệt lần đầu tiên cách đây nửa năm. 

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh mẹ, và một mạng lưới ham muốn nóng bỏng và đói khát mở ra giữa mẹ và con trai chúng tôi. Khi nằm xuống, tôi cảm nhận được lòng mẹ đang vùng vẫy và dâng lên trong vòng xoáy dục vọng và quan hệ con người. Dù chúng tôi đã ngủ với nhau nhiều năm nhưng mẹ tôi vẫn ngại ngùng và quay lưng lại với tôi. Tôi duỗi tay ra khỏi nách mẹ rồi áp vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ từ phía sau, ngực tôi áp chặt vào tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Làn da rắn chắc của đôi chân tôi chạm vào cặp mông căng mọng của mẹ, vòng tay siết chặt của tôi đẩy niềm đam mê cháy bỏng trong lòng tôi vào bộ ngực mềm mại của mẹ qua sự vuốt ve của bàn tay tôi. Sự tiếp xúc ngọt ngào và dịu dàng này dần dần làm mẹ tôi tan chảy, hơi thở dồn dập của mẹ dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm~ hừm~"

Hai tay tôi tiếp tục trêu chọc dục vọng nội tâm của mẹ, mỗi tay ôm một bên vú mẹ, dùng đầu ngón tay vẽ nhẹ hoặc nặng một vòng tròn từ ngoài vào trong, rồi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú mẹ đã cứng lại và nhô ra vì xúc động. 

“Mẹ ơi, núm vú nhỏ của mẹ thật dễ thương ~” Tôi vừa nói những lời yêu thương vừa nhẹ nhàng dùng miệng liếm nhẹ dái tai của mẹ từ bên cạnh, tiếp tục trêu chọc dục vọng của mẹ. Dưới sự vuốt ve thường xuyên của tôi, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Cô ấy hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ chặt cánh tay của tôi, đồng thời di chuyển cặp mông đầy đặn và thẳng đứng qua lại, xoa nhẹ vào mặt trước con cặc đang cương cứng của tôi. Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, nên đôi bàn tay đang bóp ngực mẹ tôi không khỏi tăng thêm sức lực, bóp một cách thô bạo vào bộ ngực mềm mại của mẹ đang dần nở ra và cứng lại. Sau đó tôi chỉ cần đặt mẹ tôi nằm sấp và tôi cúi xuống cơ thể mềm mại của bà. 

Tôi đi theo đường cong gợn sóng của lưng mẹ, từ từ liếm lưỡi xuống phía dưới rồi đưa một tay dọc theo chiếc bụng mịn màng của mẹ về phía phần dưới của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy truy cầu dục lạc và không thể thoát ra được. Cô ấy chủ động nâng eo, hông và chân lên để tôi dễ dàng di chuyển, để tôi có thể dễ dàng cởi quần jean của cô ấy. 

Thứ quấn chặt phần thân dưới của mẹ tôi là một chiếc quần lót dây trong suốt màu trắng có viền ren. Phần giữa của chiếc quần lót dây đeo trên mông của cô ấy rất phồng lên. Qua khe hở giữa các họa tiết của quần lót, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ đầy đặn và mọng nước bên trong. 

Ngón tay tôi dọc theo mép ren xuyên vào trong quần lót gợi cảm của mẹ, từ từ kéo dài vào trong, cuối cùng dừng lại ở vùng cỏ hơi ẩm giữa hai chân mẹ, rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi đang khỏa thân, còn thân thể xinh đẹp và gợi cảm của mẹ tôi cũng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. 

Mẹ say sưa mà không chống chọi được. 

Tay và lưỡi tôi như bàn ủi nóng đỏ, chạm vào mẹ tôi chỗ nào cũng bỏng rát. Vòng eo thanh tú của mẹ vặn vẹo dữ dội dưới tôi như ngọn lửa đang phập phồng. Tôi úp mặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng hai tay dang rộng hai chân mẹ một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. Những đường dẫn tình dục bí mật nhất của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi, tôi thấy hai cánh cửa đỏ mọng đầy đặn của bà đã hé mở. 

Ngày này 18 năm trước, tôi đã trèo ra khỏi cánh cửa mái vòm này và đến với thế giới này. 

"Bí mật nhỏ, tối nay chúng ta sẽ gặp lại nhau" tôi trêu chọc. "Bí mật nhỏ" là biệt danh của tôi dành cho âm đạo của mẹ tôi. Người mẹ xấu hổ đến mức che giấu "bí mật nhỏ" quyến rũ của mình bằng một bàn tay thanh tú. Tôi cố tình không chạm vào “bí mật nhỏ” đầy cám dỗ của mẹ. Tôi vừa tấn công nó bằng hơi thở nóng hổi trong mũi, vừa dùng đầu lưỡi liếm rất nhẹ nhàng vào bên trong và gốc đùi của mẹ tôi. Mùi hương ấm áp và ngọt ngào ở đó khiến trái tim tôi rung động. 

"Ừ ~ ừ ~" Mẹ tôi, người đang bị ép dưới người tôi, ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt, đôi chân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ trầm quyến rũ. 

Tôi biết sự vuốt ve dịu dàng của tôi đã bắt đầu làm tan đi sự ngượng ngùng cuối cùng trong lòng mẹ. Mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể cô ấy đều được đánh thức bởi sự dịu dàng của tôi. Thân hình mềm mại gợi cảm của mẹ như sợi dây dưới chân tôi, tùy ý nghịch ngợm. 

Vòng eo của mẹ nâng lên, lưng cong lên nhưng rồi mẹ yếu ớt ngã xuống. Tôi hôn xuống bên trong chân cô ấy đồng thời xoa bóp cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Khi môi tôi lần xuống cặp đùi và bắp chân mịn màng của mẹ để chạm vào mắt cá chân thon thả của mẹ, phản ứng của mẹ tôi như bị điện giật và mẹ bắt đầu run rẩy. "A~ồ~ồ~" Cô rên rỉ còn to hơn nữa. Không ngờ đây cũng là vùng nhạy cảm của mẹ cô.

Phản ứng mạnh mẽ của mẹ khơi dậy sự quan tâm của tôi nhiều hơn. Tôi chỉ đứng dậy ra khỏi giường, đứng ở cuối giường, dùng tay nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ lên, nhẹ nhàng đưa ngón chân của mẹ vào miệng mà mút. Sau khi chịu đựng những đòn tấn công lặp đi lặp lại như vậy, người mẹ không khỏi hưng phấn xoay người lại, khoanh tay trước ngực, ấn vào bộ ngực đang dần cứng lại và sưng tấy của mình, với vẻ mặt say mê. Mỗi lần vuốt ve âm đạo của mẹ trước đây, dù đã nhiều lần lên đỉnh nhưng cô vẫn luôn siết chặt nắm tay, duỗi thẳng thân trên và giữ im lặng, cố gắng hết sức kiềm chế và che giấu sự phấn khích của mình. Bây giờ, được khích lệ sâu sắc bởi biểu hiện giải thoát của mẹ, tôi quyết định tăng tốc và thâm nhập vào âm đạo của mình. 

Tôi từ từ cởi bỏ quần lót, cơ thể trần trụi nam tính uy nghi của tôi hiện ra trước mặt mẹ tôi. Con cặc dưới háng tôi đứng kiêu hãnh, to như cột, cứng như sắt, toát ra hơi ấm nam tính cuồn cuộn. 

Thân thể mẹ như bị tôi hút vào. Nàng bao bọc cơ thể tôi bằng cánh tay ngọc như hoa sen, khuôn mặt nóng bỏng áp vào ngực tôi, cặc tôi chìm sâu vào khe ngực của mẹ. Không thể chịu đựng được sự tán tỉnh không thể chịu nổi này, mẹ tôi say mê chạm vào cặp mông săn chắc và mịn màng của tôi, đồng thời cảm nhận được độ nóng và cứng của cặc tôi trên ngực và sự thôi thúc không thể so sánh được bộc lộ từ bước nhảy này đến bước nhảy khác. 

Tôi ra hiệu cho mẹ nằm xuống, cúi xuống hôn lên cặp vú mềm mại cao chót vót trên ngực mẹ. Vì xúc động, ngực mẹ như quả lê căng mọng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thanh tú của mẹ. Sự liếm mút của tôi khiến cặp núm vú đỏ tươi trên đỉnh của mẹ nhô ra càng kiêu hãnh, như bị hút bởi một lực từ cực mạnh phía trên. 

Mẹ duỗi người về phía sau, uốn cong đùi và nhấc chúng lên không trung, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Tôi ôm thật chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, kéo chúng sát vào phần dưới cơ thể tôi rồi dang đôi chân tròn trịa của mẹ ra ôm lấy eo tôi. Thân trên của mẹ tôi càng lúc càng ngả về phía sau, mái tóc đen mềm mại xõa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Tôi bất ngờ bế lấy cơ thể trưởng thành và đàn hồi của mẹ rồi cùng mẹ ngã xuống giường. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, bàn chân, đùi, mông, ngực và mặt hòa vào nhau. Vừa vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của mẹ, tôi vừa hôn mẹ. Lưỡi tôi lại bắt đầu từ má mẹ, dọc theo thân hình cong cong của mẹ, hôn lên bắp chân xinh xắn của mẹ. Sau đó, tôi hôn lên phía bên kia đến giữa môi âm hộ quyến rũ trong vùng âm đạo của mẹ tôi. Không liếm, tôi liếm và trượt trên cái bụng phẳng và ấm áp của mẹ, núm vú sưng tấy và săn chắc cũng như chiếc cổ thon mịn của mẹ. 

Đôi môi ngọc như ngọc của mẹ tìm kiếm tôi, cuối cùng cũng tìm thấy đôi môi của tôi, hôn tôi thật chặt không buông. 

Cùng lúc đó, cơ thể xinh đẹp run rẩy của mẹ tôi bắt đầu cọ sát vào cơ thể oai vệ của tôi. Hai chân mẹ dang rộng, vòng eo cong lên phấn khích, bộ ngực cao ngất ngưởng không ngừng phập phồng. 

Ngoài cửa sổ lóe lên một tia sáng trắng mờ nhạt, xa xa có thể nghe thấy tiếng sấm. 

Con cặc dày và nóng của tôi áp sát vào âm đạo của mẹ, tôi háo hức muốn thử. Tôi đang định vượt qua rào chắn và đi thẳng đến cửa lều. Môi âm hộ còn non nớt của mẹ tôi cũng đã hơi tách ra, ngậm lấy phần trước sắc nhọn của cặc tôi trong miệng, như thể mẹ cũng đang chờ đợi cú đánh sấm sét của tôi. 

Tôi dùng quy đầu to của mình nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ dày bao phủ âm đạo của mẹ, đồng thời nhờ sự trợ giúp của chất dịch trơn trượt tiết ra trong âm đạo của mẹ, tôi đẩy mạnh eo mình ~

Nhưng nó trống rỗng~

Tiếng mưa nhẹ phát ra từ cửa sổ. Khi phần thân dưới của tôi đang tiến lên, mẹ tôi bất ngờ lùi lại, ngồi dậy, túm lấy chiếc quần lót của mẹ và mặc vào thật nhanh. 

“Không, mẹ đã hứa không vào, mẹ ghét lắm ~” mẹ mắng, thở hổn hển để nguôi ngoai niềm đam mê. Tôi cảm thấy môi mình khát nước. Tôi liếm chúng và định nói. Mẹ nhẹ nhàng đặt ngón tay lên môi tôi, cười nói: “Ngày mai con về trường nghe diễn văn trước ngày lễ. Hôm nay để mẹ phục vụ con nhé, đừng nghịch ngợm nhé~”

Tôi gần như nửa ngồi dậy, mẹ dang rộng hai chân cho tôi. Cô ấy quỳ trước phần thân dưới của tôi, một tay giữ lấy cặc tôi và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Cảm giác khoái cảm tê dại cộng với cảm giác không muốn thất bại vừa rồi khiến con cặc của tôi cương cứng ngày một lớn hơn và dày hơn. Bàn tay mẹ dần dần không thể ôm được cô. Mỗi khi cô di chuyển, một mảnh đầu gà sẽ xuyên qua ngón tay út của cô và hướng về phía đầu cô. Nó đang đập giữa những ngón tay của cô một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian!" Tôi tự động viên mình trong lòng. 

Mẹ ngước nhìn niềm khao khát cháy bỏng trong mắt tôi, mẹ cúi xuống. Trước sự đoán trước của tôi, cô ấy ấn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình vào bìu của tôi, một tay giữ gốc cặc tôi, há cái miệng đỏ mọng ra và mút thật sâu. 

Quy đầu của tôi bị hút vào cuối miệng mẹ, khoái cảm say đắm lập tức dâng trào khắp cơ thể tôi. Cái khoang hẹp nóng ẩm chứa chặt bộ phận của tôi thâm nhập vào môi mẹ, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mẹ tiếp xúc chặt chẽ với con cặc to lớn trong miệng mẹ. Vuốt ve nhẹ nhàng từng đường gân và gờ của con cặc tôi. 

Mẹ chậm rãi di chuyển đầu rồi từ từ nhổ cặc tôi ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng. Sau đó, cô ấy dùng chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng của mình vuốt ve, trêu chọc bề mặt quy đầu một cách thân mật, đôi khi trượt nó vào rãnh dưới quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ mút môi và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc. Sau đó anh ấy lại ngậm sâu con cặc của tôi vào miệng, di chuyển theo chuyển động tròn. Cơ thể tôi cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng và kéo dài của cô ấy trong miệng cô ấy, những làn sóng khoái cảm đánh vào tất cả các dây thần kinh cảm giác trong não tôi. 

Tiếng mưa nhẹ "Hy Hy ~ Lý Lý ~" tiếp tục lọt vào tai tôi.

Cơ thể tôi run lên trước sự kích thích mạnh hay nhẹ của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ trong không khí, và nhìn mẹ thực hiện những cử chỉ vuốt ve tình dục đối với tôi mà chỉ có đàn ông và phụ nữ mới có thể làm được. Cảm giác sa đọa và tội lỗi chỉ càng làm tăng thêm ham muốn trong lồng ngực tôi. "Chờ đã, người phụ nữ này tối nay nhất định phải là của anh!" Một giọng nói nói với tôi. 

Tôi cúi xuống, duỗi tay dưới thân mẹ, nghịch nghịch bầu vú mẹ, tận hưởng cảm giác căng mọng và săn chắc của bầu vú mẹ, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hai đầu nhũ đang chảy nước miếng của mẹ. Từ góc độ này nhìn xuống, cặp mông của mẹ trông rất to, trắng trẻo và tròn trịa, đầy vẻ quyến rũ sinh sản của phụ nữ. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, không nhịn được nói:

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá, mẹ muốn sinh thêm con cho con à~”

"Ghét ~" Một lời từ chối mơ hồ phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Bàn tay mẹ đang giữ phần thân dưới của tôi từ từ di chuyển xuống để cặc tôi có thể tiến vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ nhiều hơn. 

Dưới sự kích thích nhẹ nhàng của cô ấy, tôi không khỏi thở hổn hển và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Mẹ nhạy cảm chú ý đến phản ứng của tôi và dần dần tăng tốc chuyển động đầu. Phần tóc túm lại lại xòe ra, trải đều trên bụng tôi. Với chuyển động của đầu tôi, nó nhẹ nhàng trượt đi trượt lại vào bụng dưới của tôi. Sự kích thích này trộn lẫn với khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi tạo thành một sự kích thích kỳ lạ khiến tôi ngay lập tức đến bờ vực suy sụp. 

Cảm nhận được nhịp đập bất thường của dương vật tôi và quy đầu cương cứng, mẹ tôi thay đổi kỹ thuật và bắt đầu lắc đầu qua lại, nuốt và dùng hết sức vuốt ve dương vật của tôi, khiến tôi cảm nhận được khoái cảm khi đẩy âm đạo. Cô ấy đưa quy đầu của tôi vào cổ họng hết lần này đến lần khác, nuốt gần như toàn bộ chiều dài dương vật của tôi vào cái miệng hẹp và ấm áp của cô ấy. 

Khi những cơn co thắt của tôi ngày càng tăng và tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, mẹ tôi nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng, dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của tôi giữ lấy con cặc cứng và trơn của tôi và di chuyển nó thường xuyên. 

"KHÔNG!" Tôi tự nhủ, nếu cứ tiếp tục thế này thì tối nay mình sẽ dừng ở đây. Tôi ngay lập tức giải phóng con cặc của mình khỏi tay mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ ngẩng đầu bối rối hỏi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con phải có mẹ!" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mẹ, nửa ôm nửa nâng người mẹ lên trước mặt rồi nói với mẹ một cách chắc chắn và trìu mến. 

"Hua ha ha ha ha ~" Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi kèm theo tiếng sấm nổ từ xa. 

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. Đột nhiên, cô ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên, sau đó hai đôi môi đói khát của cô tiến lại gần nhau. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, mẹ tôi khẽ hé miệng, rên rỉ một lúc lâu rồi thổi hơi nóng vào miệng tôi. Đồng thời, cô ấy đưa một tay xuống giữ lấy con cặc vẫn đứng thẳng của tôi rồi từ từ siết chặt lại. Bàn tay còn lại trèo lên ngực và vai tôi, đồng thời thè đầu lưỡi mềm mại của mình ra, đưa vào miệng tôi rồi móc lưỡi tôi. 

Mọi thứ đều không được nói ra. Không người phụ nữ nào có thể từ chối cách thể hiện tình yêu thẳng thắn nhất của một người đàn ông, kể cả con trai mình. Tôi biết vừa rồi tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Lần này con muốn khơi dậy niềm khao khát của mẹ một cách nhẹ nhàng và tế nhị hơn. 

Tôi dùng lưỡi liếm đầu lưỡi của mẹ, dùng môi mút và cắn nhẹ bằng răng. Tôi một tay ôm gáy mẹ hôn thật mạnh, tay còn lại run rẩy di chuyển quanh vòng eo thon và cặp mông hơi cong hồng hào của mẹ. Tôi xòe các ngón tay ra và vuốt ve mặt trong hai chân của mẹ và giữa hai đùi mẹ. Khi mẹ tôi vô thức run rẩy, tôi duỗi chân phải ra và nhét nó vào giữa hai chân mẹ. Tôi nhẹ nhàng xoa chỗ phình ra giữa hai chân cô ấy qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy. 

“Hmm ~ ừm ~” Cơ thể vặn vẹo của mẹ càng siết chặt chân phải của tôi hơn, tôi càng cảm nhận rõ ràng hơn rằng mông của mẹ thật nóng và nhiệt độ cũng rất cao. 

Khi sức nóng từ xương mu của mẹ tôi ngày càng cao, cơn co giật của mẹ càng dữ dội hơn, và cái lồi lên của âm đạo mẹ tôi cọ xát mạnh hơn vào chân phải của tôi. 

Tôi không khỏi vuốt ve đôi mông sưng tấy của mẹ bằng ngón trỏ tay phải và ngón giữa xuyên qua quần lót của mẹ. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng từ âm đạo của cô ấy lan đến ngón tay tôi qua lớp vải ren gần với vùng kín của cô ấy. 

Mẹ tôi đang vặn vẹo trong vòng tay tôi, thân hình hơi run rẩy của mẹ cứ ép vào ngực tôi, hông mẹ cũng lắc lư nhẹ. 

Tôi di chuyển năm ngón tay phải của mình từ hông trái của mẹ vào trong quần lót của mẹ. Lòng bàn tay tôi chạm vào bộ phận mu mịn màng, không có lông và đầy đặn của mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa tay phải của tôi mân mê môi bé của mẹ, rồi di chuyển lên xuống xoa bóp âm vật của mẹ đang dần cương cứng. “Hmm ~ hmm ~” Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể mẹ trong tay tôi khẽ run lên, miệng và mũi phát ra những tiếng rên khe khẽ, đầu mẹ yếu ớt tựa vào vai phải của tôi, thỉnh thoảng mẹ không khỏi cắn nhẹ tôi bằng răng. 

Tôi di chuyển ra phía sau mẹ, ôm mẹ từ phía sau, ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay mềm mại xoa bóp núm vú mềm mại của mẹ. 

"Hmm~hmm~" Mẹ rên rỉ và vặn cái cổ hồng hào thích thú. Dần dần, tôi cảm thấy cặp nụ nhỏ dần cứng lại dưới sự vuốt ve của tôi.

"Hoa Lạp Lạp~ Hoa Lạp Lạp~" Mưa dường như càng ngày càng nặng hạt. 

Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Mũi tôi tràn ngập hương thơm của tóc mẹ. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và có chút kìm nén của mẹ tôi đã khơi dậy ngọn lửa xác thịt cuồng nộ trong lòng tôi! Nhìn từ sau gáy, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ cô trông giống như sữa đặc, màu hồng trắng pha chút đỏ! Nhìn từ góc độ hiện tại, bộ ngực cao chót vót của mẹ tròn trịa và khỏe khoắn, núm vú hơi nhô lên một cách tò mò, núm vú hồng hồng phập phồng theo khuôn ngực thở hổn hển của mẹ, giống như một con chim vừa thức dậy, mỏ nghiêng về phía tôi tìm thức ăn! 

"Mẹ ơi, ngực mẹ mềm như bơ!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

“Cầu xin đánh ~” Người mẹ nhìn xuống ngực mình với giọng điệu có chút vui mừng. 

"Tôi không quan tâm. Ngay từ khi tôi còn nhỏ, bộ ngực của mẹ là tốt nhất đối với tôi." Tôi ôm ngực mẹ trong tay, nhẹ nhàng nói. Những gì tôi nói là đúng. Cảm giác quen thuộc và thân mật của bộ ngực mẹ mang lại cho tôi cảm giác thoải mái trong lòng mà không thể thay thế bằng bộ ngực săn chắc và đầy đặn hơn của bất kỳ người phụ nữ trẻ nào. 

"Thật sự?"

“Đương nhiên có rất nhiều phụ nữ, nhưng con chỉ có một mẹ thôi, con chỉ thích ngực mẹ thôi.” Tôi vuốt ve ngực mẹ và thì thầm nhẹ nhàng với mẹ. 

"Chà ~" Từ tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nghe thấy sự nhẹ nhõm và hài lòng của người phụ nữ. 

Khi tôi hôn cổ mẹ, mẹ tôi vô thức ngửa đầu ra sau; và khi tôi hôn dái tai mẹ và thì thầm với mẹ, mẹ tôi bất giác nghiêng đầu về phía trước. Tay trái của mẹ ôm cặc tôi ra sau lưng xoa xoa, khi những ngón tay dang rộng của bàn tay phải tôi chạm từ trong đùi mẹ đến tận gốc âm đạo, thân hình mềm mại của mẹ tôi bất giác cong lại, vòng eo thon vặn lại, mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi không nhịn được mà thò tay vào trong quần lót của mẹ lần nữa. Cơ thể mẹ tôi càng run rẩy hơn. Cô ấy khẽ mở miệng và liên tục rên rỉ khe khẽ vào tai tôi, "Ồ~ ừm~". Đó là một tiếng kêu trầm trầm đầy mãn nguyện phát ra từ mũi đến cổ họng. Tôi lại lật mẹ lại, cúi xuống hôn lên cái rốn tròn trịa và cái bụng hơi mập nhưng đàn hồi của mẹ. Mẹ không khỏi dùng hai tay ôm đầu tôi ấn mạnh xuống, kéo môi tôi lại gần vùng kín nóng bỏng của mẹ. Qua lớp ren mỏng, tôi hít thở hương thơm nước tình tràn ngập trong quần áo của mẹ. 

Thật sự rất thích thú khi được bú đôi chân ngọc tròn trịa mềm mại của mẹ. Mẹ rên rỉ, mẹ tôi vô thức nhấc chân trái lên, dưới chiếc quần đùi sát vào âm đạo của mẹ xuất hiện một vòng cung ướt át. Tôi mút chúng mà không do dự. “A~chậm lại~ừm~ah~”, cùng với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi, đầu tôi bị ấn chặt hơn, và cơ thể mẹ tôi càng rung chuyển dữ dội hơn.

Tôi không chịu nổi nữa nên đặt mẹ xuống. Thân hình mềm mại gợi cảm của mẹ tôi nằm phẳng lì, với hai ngọn đồi giống như bánh bao hấp đứng trên thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ. Tôi dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô ấy đang đứng trên đỉnh núi. Tôi thấy quầng vú đã sưng lên rất nhiều, những nụ hoa đỏ tươi đã ứ máu biến thành những ụ tròn nhỏ trên những ụ lớn!

“Hmm ~ hmm ~” Trong tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú đàn hồi của mẹ vào miệng, để chúng tiếp tục sưng lên dần trong miệng, đồng thời nhẹ nhàng mút hương trầm tiết ra từ núm vú. Hôn được một lúc, tôi ngẩng đầu vùi vào giữa ngực mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi trìu mến với đôi mắt mờ ảo. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và trong ánh mắt của mẹ, tôi đọc được sự hài lòng sâu sắc trong nội tâm và mong muốn được gần gũi với tôi hơn. Tôi không còn do dự nữa, nhấc người lên thì nhìn thấy gò bồng đảo vùng kín của mẹ được bọc trong một chiếc quần đùi nhỏ. Tôi dứt khoát nhưng nhẹ nhàng cởi chiếc quần đùi của mẹ, cởi bỏ tấm che cuối cùng của mẹ. Ánh xuân kẹp dưới âm đạo của chân mẹ đêm nay lại hiện lên trước mắt tôi! 

Tiếng mưa rơi ngày càng to và dày đặc, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong phòng. Tôi đưa mặt lại gần, dùng hai tay dang rộng đùi mẹ và nhìn chằm chằm vào vùng hấp dẫn này một cách thèm thuồng. 

Có một khe thịt dài, hẹp, màu đỏ sẫm với một khối phồng đầy đặn ở giữa lỗ Bạch Hổ Mantou mịn màng, không có lông, màu da xung quanh bộ phận sinh dục hơi sẫm hơn. Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn vào nhau. Với hơi thở hơi run run của người mẹ và sự run rẩy của cơ thể mỏng manh của mẹ, những gò má nhô cao lên xuống, hai môi âm hộ đầy đặn che phủ cũng quằn quại như những con sò. Vài giọt sương pha lê đang dần rỉ ra ~

"A, đây chính là nơi tôi sinh ra! Đây không chỉ là quê hương của tôi trong thời kỳ hỗn loạn, mà còn là thiên đường của tôi kể từ bây giờ ~"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của bà mà không chớp mắt, bà xấu hổ đến mức theo bản năng, bà hơi khép hai chân lại và dùng tay che phần thân dưới đầy quyến rũ của mình, thực ra không thể che được chút nào! 

"Đừng! Đừng nhìn xuống như vậy! Làm ơn, con xấu hổ quá~" Mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin tôi từ bên dưới. 

"Lần nào mẹ cũng xấu hổ quá, mẹ ơi, mẹ dễ thương quá ~" tôi trêu chọc. 

Nghe tôi nói, có lẽ vì là mẹ, bà nghĩ vùng kín của mình bị con trai nhìn trộm, vuốt ve nhiều lần khiến bà đỏ mặt xấu hổ không nói nên lời. 

“Mẹ ơi, bí mật nhỏ của mẹ dễ thương quá ~” Nói xong, tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên vùng kín của mẹ một cách âu yếm. Tôi hít vào hơi thở tình xuân của phụ nữ tỏa ra từ âm đạo nàng. Hương xuân này làm tôi thấy bình yên. Tôi áp má vào đôi chân mềm mại của mẹ, cảm giác mềm mại và mịn màng khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong tôi. 

Tôi dùng ngón tay búng vào đôi môi dày của âm đạo mẹ, mẹ tôi ngay lập tức bắt đầu rên rỉ vô cảm. Phần thân dưới của cô hơi vặn vẹo, dòng nước ngọt ngào từ từ rỉ ra từ giữa môi âm hộ. Tôi ấn ngón tay vào môi âm hộ và xoa nó từ bên này sang bên kia. Sau nhiều lần trêu chọc, mẹ tôi rên rỉ sâu hơn, dài hơn và to hơn! 

Kinh nghiệm phục vụ âm đạo của mẹ trong sáu tháng qua đã khiến tôi rất quen với phản ứng và nhịp điệu của mẹ. Tôi không vội mở cuộc tổng tấn công. Thay vào đó, tôi dùng hai ngón tay phải xòe môi, dùng tay trái đẩy âm vật của mẹ lên và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mút âm vật nhô ra của âm đạo mẹ. Tôi biết đây là món mẹ tôi thích nhất. Hành động này khiến người mẹ vô cùng thích thú, vô thức đẩy mông và mông của mình càng mạnh hơn. 

"Hmm! Ôi ~" Mẹ tôi vặn vẹo chân và nén tiếng rên rỉ. Lưỡi tôi cứ quấn quanh đôi môi nhăn nheo của âm đạo mẹ, lúc thì liếm âm vật, lúc thì mút môi mẹ. Sau đó tôi ngập ngừng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ ~ "A! Xiaowei~ah! Oh~ah! Xiaowei~" Mẹ tôi vốn đã cực kỳ hứng tình nên không hề có chút phản kháng nào trước sự xâm nhập của lưỡi tôi. Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi cảm nhận được đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ đang vuốt ve tóc tôi trong khi rên rỉ say đắm. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh và giờ là lúc phải chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi thoát khỏi tay mẹ và ngồi dậy. 

“Đừng dừng, đừng dừng, mẹ sẽ giữ nó,” mẹ tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và rên rỉ. 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi cầm con cặc bằng tay và hướng nó vào giữa âm hộ hơi hở hang của mẹ tôi. Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào môi âm hộ mỏng manh, hai mẹ con cùng nhau rùng mình! 

"Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, con muốn mẹ, con thực sự muốn mẹ!" Tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ, nhìn mẹ một cách kiên định và nói. 

“Mẹ năm nay 36 tuổi, mấy năm nữa cũng sẽ 40, mẹ sắp già rồi, mẹ có yêu con mãi không?” Mẹ nhìn vào mắt tôi và lặng lẽ hỏi. 

"Mây mưa ở Vu Sơn ngoài cửa sổ chứng minh anh sẽ là chồng của em, là người đàn ông của em. Anh sẽ chỉ yêu em suốt đời! Cho đến khi ~" Tôi còn chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã dùng bàn tay dài của mình chặn miệng tôi lại. 

"Chúng ta là mẹ con, chúng ta không biết xấu hổ ~"

“Rầm…” Mẹ đang nói, ngoài cửa sổ lóe lên một tia sáng trắng, một tiếng sấm lớn vang lên bên tai chúng tôi. "Mẹ, chỉ cần con có thể cùng mẹ thật sự là một đôi, con sẽ không sợ xấu hổ, thiếu mẹ thì con không thể sống được! Mẹ, còn mẹ thì sao?"

“Mẹ không thể sống thiếu con ~” Sau khi nghe lời thú nhận thực sự của tôi, mắt mẹ đỏ hoe, mẹ nhìn tôi trìu mến và đáp lại bằng một tiếng khóc yếu ớt. Đôi mắt mẹ rưng rưng vài giọt nước mắt, dáng vẻ như hoa lê trong mưa khiến mẹ càng thêm đáng thương. “Rầm…” Lại một đợt sấm sét vang lên, dường như trút hết sự nhẫn tâm của thế giới đối với dục vọng của hai mẹ con chúng tôi. "Xiaowei, tôi sợ ~" Sắc mặt người mẹ tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

"Chỉ cần anh có thể ở bên em mãi mãi, không gì có thể làm em sợ hãi. Không ai có thể chia cắt chúng ta. Ngày xưa khó khăn lắm mới vượt qua được." Tôi niệm câu này một cách vô thức. Nó vừa đúng cho tình huống này. 

“Ngoại trừ Wushan, không phải Yun ~ Xiaowei, đừng phản bội tôi ~ Vào nhà ~” Cuối câu, người mẹ xấu hổ đến mức gần như không nghe được giọng nói. 

Cảm giác tội lỗi sắp quan hệ loạn luân với mẹ khiến tôi sôi máu vì hưng phấn và toàn thân run lên. Tôi dang rộng chân mẹ, căn chỉnh các bộ phận và đẩy háng mẹ về phía trước. Nhưng dương vật lại trượt vào cửa âm đạo và thực tế nó đã lòi ra theo đường chéo. Đây là lần đầu tiên tôi đánh mất tiêu chuẩn của mình như thế này. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được sự run rẩy của mình. Tôi đã cố gắng ba lần liên tiếp nhưng không thể vào được, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Mẹ tôi thấy vậy, trầm ngâm cử động mông để điều chỉnh tư thế, rồi đưa tay ôm lấy cặc tôi, ấn quy đầu của tôi vào môi âm hộ của mẹ cho thẳng hàng với âm đạo của tôi. Sự hiểu biết và hiểu biết như vậy làm sao có thể so sánh được với những cô gái trồng dưa? 

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã thành công chen vào khe hở âm đạo và bắt đầu tiến vào cơ thể mẹ ruột từng inch một. 

Bị đột ngột đưa vào, âm đạo chật hẹp của người mẹ lập tức co rút lại trong tiềm thức. 

"Ừ ~" Tôi khàn giọng gầm lên, háng tôi đột nhiên hướng về phía trước! Phần lớn dương vật lộ ra ngoài đột nhiên bị đẩy vào, toàn bộ đều được đưa vào âm đạo mọng nước của người mẹ! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ căng cứng, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi không thể cử động. Tôi biết rằng nếu bây giờ tôi rút lui, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên lãng phí. 

“Mẹ ơi, con đã vào rồi và sẽ không bao giờ ra ngoài nữa,” tôi thì thầm nhẹ nhàng nhưng cương quyết. 

"Ừ ~ Tôi không thể nhìn lại ~ Không có đường quay lại ~ Đừng làm tôi thất vọng, tôi sẽ trao tất cả cho bạn." Mẹ tôi bàng hoàng, nhìn tôi bằng ánh mắt yếu ớt và lẩm bẩm một mình. Nói xong, hắn hoàn toàn thả lỏng phần thân dưới. Sau đó tôi kéo hông ra sau để lấy sức rồi lại đẩy về phía trước. 

"Rầm..."~"A ~" Giữa tiếng sấm nổ, người mẹ bên dưới phát ra một tiếng rên rỉ dài, giọng nói xen lẫn nhẹ nhõm và nhẹ nhõm, xen lẫn những cảm xúc phức tạp của thỏa mãn tình dục và xấu hổ. Người mẹ nhìn xuống, bất lực nhìn toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của con ruột mình đang hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể mình. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, và chúng gắn bó mật thiết với nhau. 

Cuối cùng tôi đã hoàn toàn nhập vào cơ thể của mẹ tôi. Dù chúng ta, mẹ con chúng ta từ lâu đã gắn bó với nhau như vậy, nhưng chỉ đến bây giờ, mối quan hệ nhân bản giữa mẹ và con ở thế giới loài người mới bị ép vào không khí mỏng manh giữa quan hệ tình dục của mẹ và con trai. 

Âm đạo của mẹ tôi đã hơn mười năm không được đàn ông trau dồi, mấy tháng nay mới nhận được hơi ẩm tình dục. Vì thế, việc tôi đưa con cặc dày đặc của tôi vào khiến mẹ tôi khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa đau đớn như thể bị mất trinh. “A~ Chậm lại nào~” Khi con cặc to lớn của tôi dần dần thâm nhập vào cơ thể mẹ, mẹ tôi thở gấp bên dưới, thở hổn hển và khe khẽ khóc. Cô ấy muốn chống cự nhưng cũng chào đón con cặc dày đặc của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và bị nước ép tình dục của cô ấy làm ướt và trơn trượt. 

Vì màn dạo đầu vừa đủ trước đó nên toàn bộ âm đạo của mẹ tôi ẩm ướt và được bôi trơn. Cùng với sự phấn khích và hồi hộp, tôi đẩy mạnh và toàn bộ âm đạo đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Tôi cảm thấy đôi môi nóng bỏng của âm đạo mẹ đang kẹp chặt vào gốc dương vật của tôi. Toàn bộ dương vật của tôi bị kẹp chặt bởi môi âm đạo mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi cũng như màng nhầy nóng ẩm của âm đạo tôi. Tôi không rút ra ngay lập tức, cũng không sẵn sàng rút ra. Thay vào đó, tôi dùng sự co bóp của cơ vòng để di chuyển nhẹ dương vật của mình, tận hưởng và cảm nhận từng nếp gấp mỏng manh, từng tấc vách khoang nhẵn nhụi trong âm đạo của mẹ, đồng thời tôi cũng thưởng thức và cảm nhận được trái tim của mẹ. 

Âm đạo của phụ nữ là một sự tồn tại tuyệt vời. Nàng không chỉ là nơi tuyệt vời cho tình yêu nam nữ mà còn là nơi sinh ra sự sống. Người ta nói trái tim phụ nữ chỉ có thể có được qua âm đạo. Nếu đúng như vậy thì bây giờ tôi đã thực sự và trọn vẹn có được trái tim của mẹ mình. Âm đạo của người mẹ là một sự tồn tại tuyệt vời và độc đáo. 18 năm trước, khi còn là hạt giống, lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể mẹ qua đây, sau khi được thụ thai, tôi đã đến thế giới qua đây; hôm nay con cặc của tôi lại xuyên qua đây và chui vào cơ thể mẹ tôi. 

"Hmm ~ Xiaowei ~ Thôi nào ~" Trong tiếng gọi dịu dàng của mẹ, tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, như thể không thể kiểm soát được. 

Bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi dường như được xếp thành từng lớp, bọc lấy con cặc to lớn của tôi từng lớp một. Mỗi khi con cặc to lớn của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi sẽ tự động co lại và vặn vẹo như thể đang mút quy đầu của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có cái lồn đẹp đến vậy. Cảm giác truy đuổi khoái cảm khiến lực đẩy của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn! 

“A ~ um ~ Xiaowei ~ um ~” Vừa rên rỉ, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể như một cô gái quyến rũ bên dưới tôi, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi cọ sát vào nhau, mang lại khoái cảm dâng trào, và dịch tình dục không ngừng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi biết rằng bây giờ mẹ tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh nội tâm và đã bỏ lại mọi đạo đức con người và mặc cảm tội lỗi. Cô ấy chỉ muốn đi theo tôi và con cặc của tôi, cùng tôi theo đuổi khoái cảm tột cùng về thể xác. 

Tôi áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ, phần thân dưới mịn màng của mẹ dán chặt vào phần thân dưới trần trụi của tôi. Mỗi lần con cặc to của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu to sẽ ấn vào cổ tử cung của mẹ, giữa thân dưới của chúng tôi không có khe hở. 

Tôi cảm thấy làn da của mẹ bên dưới tôi giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi; lông mu ở vùng âm đạo giữa hai chân mềm mại, tươi tốt, có ánh sáng đỏ nhạt xuyên qua khe hở; âm đạo màu hồng đóng mở không rõ ràng, chất dịch sinh dục chảy ra từ đó thậm chí còn làm ướt cả lông ở phần dưới cơ thể chúng tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng của cơ đùi mẹ sát vào tôi khiến âm đạo của mẹ cũng co thắt lại. Âm đạo của mẹ cắn chặt vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn chết. 

“Bình tĩnh nào,” mẹ tôi thở hổn hển, nửa say nửa tỉnh. 

“Được rồi ~” Tôi cúi đầu nhìn sinh vật xinh đẹp mà tôi từng mơ thấy ở bên dưới, đột nhiên có một loại cảm giác xuất thần dâng lên từ tận đáy lòng, vì tôi đã yêu mến cô ấy và bỏ nhịp điệu tình dục ra khỏi tâm trí. 

"Puff... Puff... Puff... Puff..." Lực đẩy từ phần thân dưới của tôi trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. Chẳng bao lâu, cặc tôi tê cứng, và một cảm giác nhẹ nhõm không thể cưỡng lại được ập đến tứ chi tôi. Lúc này, không gì có thể ngăn cản tôi. Tôi gầm lên “hehe”, con cặc phun ra tinh dịch nóng hổi, tinh dịch sâu vào âm đạo đang co giật của mẹ tôi mà không hề dè dặt ~

Tôi, một đứa con trai, dùng dương vật của mình để tiêm tinh dịch vào mẹ ruột qua âm đạo của bà. 

"Ôi chúa ơi ~ ah ~" Mặt mẹ tôi tái nhợt, cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ tiếp tục run rẩy, đón nhận từng dòng tinh dịch đậm đặc của tôi ~ cho đến khi tôi xuất ra từng giọt tinh dịch lần đầu tiên của mẹ và con, và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Vào lúc này, chuyện loạn luân giữa hai mẹ con chúng ta đã trở thành một sự thật sắt đá, không thể quay đầu lại. 

Tôi ngồi dậy, một cảnh tượng kinh hoàng hiện ra - hai chân mẹ tôi dang rộng ra, âm đạo khẽ co giật, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở, một dòng tinh dịch trắng đục đột nhiên tràn ra từ đó! 

Nhìn tinh dịch của chính mình chảy ra từ âm đạo của mẹ ruột, trên đời còn cảnh tượng nào tục tĩu và điên rồ hơn thế này? "Con trai, bây giờ mẹ thật hạnh phúc. Mẹ thật hạnh phúc khi có con!" Vú mẹ áp sát vào ngực tôi, vặn vẹo thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ trong vòng tay tôi, truyền đạt lòng biết ơn đối với tôi và sự hài lòng sâu sắc trong nội tâm. 

"Chúng ta tiếp tục nhé? Con yêu ~" Tôi nhìn xuống mẹ, bàn tay ôm lấy eo mẹ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Con ghét lắm ~” Mẹ tôi nhìn thấy mẹ thì ngượng ngùng cụp mắt xuống, mặt mẹ lại đỏ bừng, cơ thể ngượng ngùng vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, cảm giác mát lạnh của tinh dịch mà phần dưới cơ thể tôi cọ vào đùi mẹ đã đưa tôi trở về thực tại. 

"Ồ~ Tôi vừa xuất tinh vào trong. Cô ấy có thai à?" Tôi chạm vào cảm giác nhớp nháp ở phần dưới cơ thể mình. Tôi nhất thời cảm thấy lo lắng không giải thích được nên ngập ngừng hỏi mẹ. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra khi em mang thai? Em có sợ không?" Mẹ tôi nghiêng đầu, nheo mắt nhìn tôi đầy khiêu khích. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn tôi như thế này. 

"Tôi...tôi..." Tôi thực sự không hiểu tại sao mình lại lo lắng. Tôi không biết phải nói gì khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này. 

Đột nhiên, mẹ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và ngồi thẳng lên giường dựa vào gối. Cô ấy dang rộng hai chân và xòe môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, để âm đạo dính đầy tinh dịch của cô ấy mở rộng và đột ngột hướng về phía tôi. 

"Đàn ông các ngươi đều giống nhau, ngươi ngược đãi người khác cái gì cũng không để ý, vừa rồi ngươi còn nói bọn họ mông to muốn bọn họ sinh cho ngươi nhiều đứa con, hiện tại ngươi sợ bọn họ mang thai, ngươi xem, đều là hạt giống của ngươi, ta có thai, ngươi không thừa nhận sao?"

Mẹ nói mà nước mắt đã rưng rưng.

Phản ứng dữ dội của mẹ tôi, xúc phạm nhân phẩm của chính bà, khiến tôi càng choáng váng hơn. Tôi không có thời gian để suy nghĩ về những gì cô ấy nói. Tôi chỉ nhìn mẹ tôi với vẻ sửng sốt. Tôi không hề biết rằng sự vô cảm vô tình của tôi đã chạm đến sợi dây thần kinh mỏng manh nhất của mẹ tôi, một người phụ nữ đã mất trinh. 

Một lúc lâu tôi không trả lời, mẹ tôi tức giận đến mức ngực phập phồng, thở hổn hển. Chúng tôi, hai mẹ con, đã rơi vào bế tắc như thế này một thời gian. Mẹ tôi chợt chụm hai chân lại, túm lấy chăn bông quấn quanh người rồi nằm quay lưng về phía tôi. 

"Tôi đang lo lắng về điều gì?" Tôi tự hỏi trong đầu, cúi xuống vuốt ve mẹ ở bên kia giường. "Đừng chạm vào tôi!" Mẹ tôi lắc mạnh cơ thể mảnh dẻ của mình và hất tay tôi ra. 

Tôi vuốt nhẹ mẹ lần nữa. 

"Tôi đã nói rồi, đừng chạm vào tôi!" Mẹ tôi cao giọng và hất tay tôi ra lần nữa. Tâm trạng của cô rõ ràng đang tăng lên nhanh chóng. "Không phải mẹ chỉ tùy tiện hỏi thôi sao? Con nói sắp ngã thì con sẽ ngã ~" Phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy bối rối và có chút tức giận. 

"Được rồi! Tôi có thai. Nếu là con trai, tôi, tôi sẽ phá thai! Để sau khi sinh con, tôi không làm hại người phụ nữ. Đàn ông không có thứ gì tốt, ngươi ~ ngươi cũng giống hắn!" Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và nói một cách cay đắng.

"Thật vô lý! Đừng so sánh anh chàng đó với tôi!" Tôi ngồi dậy và cao giọng. Mẹ tôi chạm vào chỗ đau của tôi.

"Ngươi, ngươi mắng ta, ngươi đi đi!" Mẹ tôi nói lớn với giọng đầy nước mắt.

Nghe giọng mẹ, lòng tôi lại dịu lại với một cảm giác xót xa, xót xa. 

"Con xin lỗi mẹ ~ Con không nên lớn tiếng với mẹ như vậy ~ Đừng làm phiền nữa được không? Con ơi, không phải mẹ chỉ tùy tiện hỏi thôi sao? Sao con lại tức giận như vậy?" Tôi lại gần mẹ, cúi người xuống dỗ dành mẹ. 

"Con của bạn là ai? Đi thôi!" Mẹ vẫn miễn cưỡng nói. 

"Cục cưng của anh, ngoan ngoãn một chút, đừng gây rắc rối nữa được không?" Tôi tiếp tục dỗ dành mẹ, đồng thời chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, thậm chí còn tròn trịa hơn khi mẹ nằm nghiêng. 

"Đừng chạm vào tôi! Đi đi!" Mẹ vẫn buồn bực. 

"Vậy tôi đi đây~" Vừa nói tôi vừa đứng dậy. 

"Đi, đi và đừng quay lại!" Câu trả lời rất nữ tính của mẹ khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. Hai mẹ con im lặng thêm vài giây nữa, và tiếng nức nở “lộp bộp” của mẹ lọt vào tai tôi. 

“Tôi sinh ra cô ấy khi cô ấy đang mang thai và tự mình nuôi nấng. Ai bảo tôi là người phụ nữ khốn khổ? Tôi chỉ nói rằng tôi phải luôn có trách nhiệm với người khác. Bây giờ tôi sợ người khác có thai, tôi không chịu trách nhiệm gì cả.” Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và khóc nức nở một mình.

Tôi biết, cái này là dành cho tôi. 

"Bạn đang có lỗi với tôi!" Tôi cay đắng nói trong lòng. Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng phản ứng của tôi trước những lo lắng về việc mang thai đã khiến mẹ tôi hiểu lầm tôi, cho rằng tôi không muốn có trách nhiệm với mẹ và con. 

"Đồ ngốc ~ anh chịu trách nhiệm! Anh sẽ chịu trách nhiệm với em cả đời! Nếu em có thai, chúng ta sẽ sinh con của chúng ta. Nó sẽ là con của chúng ta, anh sẽ nuôi em. Từ ngày anh coi em là người phụ nữ của mình, anh đã quyết định sẽ chịu trách nhiệm với em cả đời!" Tôi nói với mẹ một cách hào hiệp, không chút do dự. 

"Thật sự?"

"Thật sự! Anh sẽ chịu trách nhiệm với em cả đời!"

“Vậy sao vừa rồi anh lại sợ em có thai?” người mẹ hỏi. 

“Đồ ngốc ~ Tôi lo lắng rằng sinh con ở độ tuổi của bạn sẽ không tốt cho sức khỏe của bạn ~” Cuối cùng tôi cũng nghĩ ra và nói rõ. 

Người mẹ trước mặt đã thôi nức nở, vẫn quay lưng về phía tôi. 

“Vậy tôi đã thề một lời độc ác! Tôi…”

"Không, tôi tin điều đó." Mẹ tôi vội quay lại ngồi dậy, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ che miệng tôi lại. 

"Khi đi đừng quay lại! Nếu quay lại thì không thể rời đi!" Tôi ôm lấy cánh tay mẹ, cố tình đảo ngược lời giận dữ mẹ vừa nói, trêu chọc mẹ. 

Mẹ gục đầu vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. 

"Vậy nếu cơ thể tôi không thể sinh con cho anh nữa thì sao? Anh còn muốn tôi không?" Đột nhiên, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, lại ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nhìn tôi rồi hỏi. 

"Anh chỉ muốn có em trong suốt quãng đời còn lại của anh, em yêu bé nhỏ của anh." Tôi nói dứt khoát, từng chữ một. 

"Lời của con, mẹ sẽ hài lòng. Mẹ không quan tâm, mẹ nhất định sẽ sinh cho con nhiều em bé." Mẹ tôi ngồi dậy ôm cổ tôi. Khi nói, khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập niềm hạnh phúc vì sự cam kết của một người phụ nữ. 

“Bây giờ cậu có thể chạm vào tôi được không?” Tôi lại một lần nữa trượt tay dọc theo vòng eo mềm mại của mẹ đến cặp mông đầy đặn của mẹ. "Tôi ghét nó! Bạn là người tồi tệ nhất ~" Người mẹ vặn vẹo mông, khuôn mặt đã tạnh mưa. 

"A! Thật là một đêm đầy biến cố ~" Tôi hít một hơi thật sâu và thở dài trong lòng. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Núi (2)

Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể phụ nữ ấm áp như ngọc của mẹ lên xuống, từ từ điều chỉnh trạng thái tinh thần và cảm xúc, nghĩ đến việc trêu chọc mẹ tôi trở lại trạng thái và nhịp điệu tình yêu nam nữ càng sớm càng tốt. 

“Chờ mẹ một lát, mẹ có bất ngờ dành cho con ~” Nói xong, mẹ thoát khỏi cái ôm của tôi, đứng dậy, lấy một chiếc túi trong vali ra rồi bước nhanh vào phòng tắm. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Tôi cười cay đắng trong lòng. 

“Tắt đèn, dùng công tắc ở đầu giường, đừng tới đây.” Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. 

Trong bóng tối, kèm theo khúc dạo đầu đầy sương mù và duyên dáng trong “Hoa nữ” của Anita Mui? Có tiếng động, tôi nhìn thấy bóng dáng trưởng thành và quyến rũ của mẹ đang chậm rãi di chuyển đến bên giường. 

“Bật đèn lên đi~” mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

"? Tôi có một bông hoa, trồng trong lòng, đâm chồi nảy lộc và tràn ngập niềm vui ~?" Trong tiếng nhạc êm dịu và ánh đèn ngủ mờ ảo, tôi nhìn thấy hai bầu vú căng mọng trên ngực mẹ, trên ngực mẹ điểm xuyết một bông hoa kem đỏ tươi che phủ núm vú ở quầng vú. Trên đầu bông hoa, phần ngực được trang trí bằng kem. 

Cảnh mùa xuân trước mắt khiến tôi nuốt một dòng nước trong cổ họng. Tôi cảm thấy mình hơi run lên, phần thân dưới bất giác phồng lên. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, khóe môi mỉm cười. Dưới hàng mi hếch lên là một đôi mắt lay động tâm hồn nhìn tôi trìu mến. Sau đó, cẩn thận giữ phần thân trên ổn định, cô ấy nhẹ nhàng ấn tôi xuống giường, dùng khuỷu tay và đầu gối đỡ cơ thể rồi quỳ xuống trên tôi, để bộ ngực đầy đặn của cô ấy treo trước mắt tôi. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi. 

“Con trai yêu quý của ta, “Hoa Nữ” được tặng cho con, con có thích không?” Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng. Tôi không ngờ lời hứa có trách nhiệm với mẹ vừa rồi lại bị đánh đổi bằng phản hồi bất ngờ này nhanh đến vậy. 

"Thích"

"Cứ ăn đi nếu cậu thích, tất cả là của cậu." Vừa nói, mẹ tôi vừa cúi xuống, để bộ ngực phủ kem kiêu hãnh và run rẩy áp vào miệng tôi. Lời mẹ như lời thì thầm của mẹ khi cho con bú, như lời xin phép của người phụ nữ được cống hiến hết mình cho người yêu. Hai cảnh tượng đan xen và biến thành ham muốn loạn luân, khiến con cặc nửa mềm nửa thân dưới của tôi dần cương cứng trở lại. Tôi mở miệng và đưa một bông hoa được trang trí vào miệng. Vị ngọt của kem và cảm giác mềm mại của núm vú quyện vào nhau trong miệng khiến tôi không thể bỏ xuống. Một lúc sau, khi tôi liếm và mút hết phần kem trên “chiếc bánh”, “phôi bánh” trắng như tuyết, căng mọng bên dưới và hai “quả anh đào” tô điểm trên đó dần lộ ra. 

Trong khoảng trắng chói chang trước mặt, cặp vú ngọc tròn trịa, ấm áp như ngọc của mẹ tôi ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở, đôi núm vú nhỏ nhắn, đáng yêu như pha lê, đỏ mọng do tắc nghẽn cảm xúc, nũng nịu, nũng nịu, ngượng ngùng và kiêu hãnh chảy nước miếng về phía tôi. 

"? Nếu là ngươi ngửi được mùi thơm nồng nặc của hoa, đừng hỏi ta, hoa màu đỏ là vì ai?"

Núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của mẹ giống như một đôi bông hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp chờ đợi người đàn ông đến chơi đùa. Xung quanh núm vú e thẹn có vầng sáng ngọc như ánh trăng, quầng vú bằng ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của người mẹ. Chúng đẹp đến mức tôi gần như không thể chịu nổi khi chạm vào chúng. 

Lần đầu tiên tôi cẩn thận nhéo và nhào nặn núm vú dễ thương của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Một lúc lâu sau, tôi mới mở miệng đưa một đầu vú vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Lưỡi tôi thỉnh thoảng lại quấn quanh núm vú. Dần dần, núm vú của mẹ trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn và sưng tấy của mẹ, hít một hơi thật sâu, vùi mặt vào bầu vú rồi liếm mút điên cuồng. Mẹ tôi hơi nâng ngực lên như muốn tôi vùi đầu hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

“Hmm~oh~ăn đi~Ngực của Di Mẫn chỉ dành cho con trai tôi ăn thôi~hmm~”

Những lời yêu thương trong tiếng rên rỉ của mẹ lọt vào tai tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Sáu tháng qua đã dạy tôi rằng mẹ tôi chỉ gọi mình là "Di Mẫn" khi chúng tôi yêu thương nhau nhất. Tôi mở miệng đón lấy núm vú cứng cáp của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. Đồng thời, tay tôi dần dần xoa bóp bộ ngực đầy đặn trước mặt. 

"Ồ~ah~ah~" Mẹ tôi tận hưởng sự cọ xát mạnh mẽ của tôi và phát ra một loạt tiếng rên lớn từ cổ họng. Cô ấy từ từ di chuyển phần thân dưới của mình và di chuyển âm đạo của mình đến gần con cặc đã cương cứng trở lại của tôi. Quy đầu của tôi trượt qua một mảng cỏ thưa thớt và chạm vào một đầm lầy ngập nước. 

“Con vẫn muốn nó~ ừm~” Khi mẹ nói vậy, cơ thể mẹ tôi cố gắng tóm lấy cặc tôi. Âm đạo nhỏ và trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác, chất lỏng cứ chảy ra khiến đầu quy đầu của tôi ướt đẫm. 

Mấy tháng nay, tôi đã trải qua dục vọng mãnh liệt của mẹ tôi tuổi hổ sói. Mặc dù tôi tuân theo điểm mấu chốt là "cấm vào", nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi ga trải giường lần nào cũng ướt đẫm. Bạo lực nhất là khi cô ấy đè đầu tôi xuống và bắt tôi liếm, vuốt ve chân và mông cô ấy hơn một tiếng đồng hồ. Phần thân dưới của cô co giật năm lần và cô xuất tinh hai lần trước khi hài lòng. Vì thế tôi biết tối nay chúng tôi nhất định sẽ ghi hai, ba bàn. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là mẹ tôi, người đã hoàn toàn buông xuôi, lại chủ động tán tỉnh tôi, nằm đè lên người tôi, dùng âm đạo tìm cặc tôi. 

"? Tôi chỉ mong một đôi bàn tay dịu dàng có thể xoa dịu nỗi cô đơn trong lòng?"

Cuối cùng, phần thân dưới của mẹ tôi đã tìm được vị trí tốt nhất. Thân trên của mẹ tôi hơi nâng lên, còn thân dưới thì chìm xuống. Cái bụng mềm mại của mẹ lập tức áp vào cơ thể tôi, con cặc vốn đã lấy lại sức lực của tôi lại một lần nữa chìm vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi. Những bức tường mỏng manh và ấm áp của khoang ẩm ướt và ấm áp của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, và quy đầu to lớn của tôi được bao quanh bởi những quả bóng thịt mềm được bôi trơn trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi dang hai tay ra, ôm lấy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của mẹ, đỡ cơ thể mẹ vặn vẹo qua lại. Bộ ngực chảy xệ của mẹ đung đưa trên ngực tôi, núm vú chảy nước miếng của mẹ thỉnh thoảng lại cào vào cơ ngực rộng của tôi. Cặc và ngực tôi cảm nhận được khoái cảm do hai loại ma sát khác nhau gây ra bởi những chuyển động ngọ nguậy của mẹ tôi cùng một lúc. Thật là thoải mái!

Những ngón tay của tôi từ từ trượt xuống khỏi hông mẹ khi mẹ di chuyển. Vuốt ve háng cô đang tràn đầy nước ép tình yêu. Người mẹ từ từ đứng thẳng dậy, nửa quỳ trên giường với hai bắp đùi đầy đặn, bắt đầu lắc lư cơ thể mềm mại của mình lên xuống. 

"? Một bông hoa nữ, đung đưa trong thế giới phàm trần ~ Một bông hoa nữ, đung đưa nhẹ nhàng trong gió?"

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, đan các ngón tay vào tay mẹ và đỡ phần thân trên của mẹ. Tôi nhìn mẹ đang ngồi trên người tôi, tất cả những gì tôi thấy là: phía trên, mắt mẹ mờ sương, răng trên cắn môi dưới, khuôn mặt tràn đầy tình xuân như trái đào; ở giữa, bộ ngực trắng nõn như tuyết của mẹ tôi cuồn cuộn như sóng, hai núm vú mềm mại đỏ tươi nhấp nhô theo chuyển động; bên dưới, chỗ giao nhau ướt át của hai bộ phận sinh dục của mẹ hiện ra lờ mờ khi phần thân dưới của mẹ lên xuống. 

"A, mẹ, ngươi thật xinh đẹp!" Mọi thứ trước mắt khiến tôi phải thốt lên sung sướng. Mẹ được khen đến nỗi cười rạng rỡ như say. 

Quy đầu của tôi tiến vào cơ thể mẹ một cách nông và sâu khi tư thế của bà thay đổi. Dương vật sưng lên đến mức như muốn nổ tung, lấp đầy âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mỗi sự lên xuống của cơ thể mẹ đều mang đến cho tôi sự kích thích mạnh mẽ hơn. Nước ép tình dục của cô ấy chảy ra từ âm đạo, và khớp nối giữa phần dưới cơ thể của mẹ và con trai chúng tôi càng trở nên ẩm ướt và căng cứng hơn. 

"Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~"

Mẹ tôi càng lúc càng hưng phấn, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khiến bất cứ ai cũng phải hưng phấn. Sự thăng trầm của cơ thể cô ngày càng nhanh hơn. Tôi không thể không bắt đầu thở hổn hển dữ dội cùng với những tiếng rên rỉ say đắm của cô ấy. Căn phòng tràn ngập bản hòa tấu về tình mẹ con chúng tôi.

"? Hoa nở chưa lâu đã sẵn sàng bị cắt đi ~ Phụ nữ cũng giống như hoa và mộng mơ?" 

Con cặc của tôi như một vũ khí tấn công vào bộ phận mỏng manh và bí mật nhất trên cơ thể mẹ tôi. Và tiếng rên rỉ của cô ấy như tiếng tù và thúc giục tôi hành quân. Tôi nhanh chóng di chuyển bụng dưới để hợp tác với chuyển động của cô ấy, đồng thời giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và hơi hất chúng lên trên. Mẹ đang nhảy lên con bò đực đang giận dữ như một cô gái cao bồi hạnh phúc, và niềm vui sướng lan tỏa nhanh chóng từ sự kết hợp của chúng tôi khắp cơ thể chúng tôi. 

Khi cơ thể mẹ chuyển động mạnh mẽ hơn, bộ ngực căng mọng của mẹ đập như đôi dừa trắng khổng lồ trước ngực, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Mẹ tôi nhắm mắt, hai tay đỡ lấy bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, lên xuống trên cơ thể tôi, không ngừng theo đuổi khoái cảm tột đỉnh. Làn da mịn màng và thanh tú ở eo cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê. 

"Ồ~ Đừng bận tâm~ Đừng bận tâm~ Tôi muốn~ Anh trai~ Tôi muốn~ Oh~ Oh~"

Khi khoái cảm dần làm tê liệt thần kinh của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ đập thẳng vào vỏ não tôi. Tôi tận hưởng niềm vui mà cơ thể xinh đẹp của mẹ mang lại cho tôi. Bàn tay giữ mông cô ấy ngày càng mạnh hơn, tăng tốc độ ma sát giữa âm đạo mềm mại của cô ấy và con cặc cứng rắn của tôi. Việc này kéo dài khoảng 7-8 phút. Ngay khi cánh tay tôi đau nhức và sắp nhũn ra, chuyển động của mẹ tôi đột nhiên tăng tốc và bà di chuyển cơ thể tôi một cách thô bạo nhiều lần. 

"À..."

Với tiếng rên rỉ dài của mẹ, mẹ đột nhiên nặng nề đè lên tôi, khiến quy đầu của tôi lọt vào một khoảng không gian chưa bao giờ sâu đến thế. Dường như có một lỗ thịt nhỏ ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, giữ chặt phần nhô ra của quy đầu tôi. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên phối hợp với áp lực đi xuống của mẹ, ôm chặt mông mẹ, dùng hết sức đẩy phần dưới của tôi lên trên, để bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi giao hợp đến cực điểm. Âm đạo của mẹ tôi cũng co thắt dữ dội. Khi quy đầu của tôi lại hạ xuống cổ tử cung ở phần sâu nhất trong khoang của cô ấy, tôi cảm thấy toàn bộ thành âm đạo của mẹ tôi tràn ngập dịch cơ thể nóng hổi, ​​ướt đẫm cả con cặc của tôi trong đó. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng ngã xuống và ngã đè lên tôi. 

"Ừ..." Mẹ áp mặt vào cổ tôi rồi thở dài nhẹ nhõm. 

"? Nếu là ngươi ngửi được mùi thơm nồng nặc của hoa, đừng hỏi ta, hoa màu đỏ là vì ai?"

"Thơm quá! Hoa phụ nữ của tôi màu đỏ dành cho ai?" Tôi đáp lại lời hát bên tai và nói với mẹ bằng vần điệu còn vương vấn. “Con trai yêu, mẹ chỉ đỏ mặt vì con thôi,” người mẹ thở hổn hển và trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

Một lúc lâu không thấy tôi trả lời, mẹ tôi dần dần bình phục, ngẩng đầu lên. 

"Bạn có mệt không?" Hai từ này có một ý nghĩa sâu sắc. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi đang nhìn mẹ một cách tinh nghịch. 

"Thật kinh tởm! Tại sao bạn lại cười? Tại sao tôi không trách bạn đã hủy hoại người khác?" Sự buông thả bừa bãi mà tôi vừa dành cho con trai mình vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Mẹ tôi xấu hổ vì tiếng cười của tôi đến nỗi má bà đỏ bừng. Nói xong, cô ấy vùi đầu vào cổ tôi và tỏ ra bẽn lẽn. 

"Vừa rồi là ai làm tổn thương ai?" Tôi tiếp tục ve vãn bên tai mẹ, không bỏ lỡ mọi cơ hội để phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự giữa mẹ và con. 

“Là con, là con, con hủy hoại người khác ~” Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, sau đó tiếp tục làm điệu bộ như một cô bé trong vòng tay tôi. Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

Động tác vặn xoắn của mẹ truyền xuống phần dưới cơ thể, nhắc nhở chúng tôi rằng lúc này phần thân dưới của mẹ và con trai vẫn đang quấn lấy nhau, con cặc của tôi, vốn vẫn được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, vẫn sưng tấy và săn chắc. 

Tôi ôm mẹ, lật người mẹ lại, dang hai chân mẹ ra, nâng lên, hạ xuống ngực mẹ, đẩy háng mẹ lên rồi ấn mẹ vào dưới tôi. Tôi cẩn thận duy trì sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trong suốt quá trình, các cử động của tôi đều trơn tru và trơn tru. Bàn tay thanh tú của người mẹ vô tình chạm vào màn hình điện thoại di động, âm thanh “Hoa nữ” đột ngột dừng lại. 

"Được rồi, vậy anh sẽ chiều chuộng em, em yêu." Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã ngả người ra sau lấy sức, rút ​​hơn nửa con cặc của mình ra rồi đẩy về phía trước, con cặc lại chìm vào trong âm đạo mẹ tôi. 

"A~ Tôi ghét điều đó ~ Tôi đang hủy hoại người khác ~" mẹ tôi nói một cách quyến rũ, cố gắng chống cự nhưng rồi lại ôm lấy tôi. 

Lúc này, khúc dạo đầu mandolin có chút huyền ảo và cuồng nhiệt trong phiên bản “Quên Anh” của Thư Nghị Kwan? đến từ điện thoại di động một cách chậm rãi ~

“Thật lãng phí~” Tôi đẩy mạnh quy đầu to vào âm đạo của mẹ một cách ác độc. 

“Ôi, nhẹ nhàng hơn đi,” người mẹ rên rỉ, cơ thể lại căng thẳng. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ơi, con sẽ rất dịu dàng, chiều chuộng mẹ, xót xa cho mẹ”. Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi môi mềm mại như xanh biếc của mẹ. Mẹ tôi đang đắm chìm trong dục vọng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè cái lưỡi mềm mại ra cho tôi bú. Phần thân dưới của tôi lại bắt đầu đẩy nhẹ, dương vật nóng hổi và cứng cáp được nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của mẹ. 

"? Quên anh ấy nghĩa là quên hết mọi thứ~ Nghĩa là ném Phương Hà Hương đi và đánh mất chính mình~?"

“Hmm~” Thứ âm nhạc mê đắm này càng khiến mẹ tôi thêm xúc động. Cô rên rỉ khe khẽ. Vẻ mặt cô vừa vui mừng vừa hài lòng. Cô ấy rất gợi cảm và hấp dẫn. Với niềm đam mê dâng cao, tôi duỗi thẳng phần thân trên và bắt đầu từ từ giật cặc của mình. 

Tôi lắc nhẹ hông và cọ đầu quy đầu to vào âm đạo của mẹ. Phần trên quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của thành âm đạo đang dần mở rộng của mẹ tôi. Những dòng chất lỏng tình dục liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, làm nóng con cặc dày đặc của tôi, khiến tôi ngây ngất. 

“Ôi~ Con chịu không nổi~ Con sưng tấy quá~ Con mập quá, ôm con vào lòng thật thoải mái ~ Hmm~ Chậm lại đi~ Ồ ~” Cơ thể căng thẳng của người mẹ lại bắt đầu thả lỏng, mẹ khẽ khóc cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ hốc mũi. 

Tôi nhìn mẹ ở bên dưới với đôi mắt hơi mở to, lưỡi chạm vào hàm răng trên, liếm tới liếm lại môi của chính mình. Tôi không nhịn được cúi xuống hôn say đắm đôi môi thanh tú của mẹ, nếm thử vị ngọt của chất lỏng trong miệng mẹ. Lưỡi tôi vướng vào lưỡi mẹ rồi tôi ngậm vào miệng. Hai mẹ con đang mút nước cho nhau ~

“Ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~”, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt càng lúc càng bối rối. Đột nhiên, mẹ tôi dùng đôi chân xinh đẹp của mình dùng hết sức kẹp chặt tôi, đồng thời mẹ nhanh chóng vặn eo và hôn tôi chặt hơn. Lưỡi của chúng tôi gần như quấn vào nhau.

“Hmm~”, tôi buông miệng mẹ ra để mẹ thở một hơi rồi hôn dọc xuống chiếc cổ thẳng tắp của mẹ, xuống tận cổ. Môi tôi hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, rồi tôi lại cắn vào đầu vú nhỏ nhắn, dịu dàng và e thẹn, vốn đã cứng cáp và dễ thương của mẹ. 

"? Anh ấy luôn là người duy nhất có thể khiến tôi trân trọng bản thân mình và khiến tôi dùng tình yêu để biến tất cả những điều bình thường thành những điều đẹp đẽ?" "Hmm ~" Người mẹ quyến rũ lại phát ra một tiếng kêu đầy xuân. Người mẹ nửa vời cũng nghe thấy tiếng rên rỉ du dương và du dương của chính mình, Lý Đinh, người vốn đã đỏ mặt vì ngọn lửa dục vọng, lại càng đỏ mặt xấu hổ hơn. 

Tôi dùng lưỡi quấn quanh một trong những núm vú đáng yêu của mẹ tôi đã cương cứng lên vì ngượng ngùng. Tôi lăn đầu lưỡi lên đó, mút và mút thật mạnh. Tay còn lại tôi ôm lấy bộ ngực còn lại đầy đặn, kiêu ngạo, run rẩy của mẹ. Tôi nhẹ nhàng véo núm vú nhỏ nhắn, màu đỏ tươi và đáng yêu tương tự trên đó bằng hai ngón tay, rồi nhẹ nhàng xoa và nhào nặn nó. Cùng lúc đó, con gà trống bên dưới tiếp tục tiến lên không thương tiếc. 

Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn, những lớp thịt mềm bên trong âm đạo của mẹ không ngừng co rút và quằn quại, mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mẹ tôi, nơi có thể cho phép tôi đi qua 18 năm trước, nay vẫn căng cứng và linh hoạt đến vậy, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Tôi nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của mẹ, con cặc của tôi xoay tròn cọ sát vào sâu trong bộ phận sinh dục của mẹ. Một cảm giác tê dại dâng trào từ phần dưới cơ thể lên não tôi. Người mẹ vặn vẹo cơ thể mềm mại, mịn màng, cong vút và gợi cảm của mình, co rút và vặn vẹo các thành âm đạo sâu trong âm đạo, dịch tình dục trào ra từ âm đạo như một chiếc lò xo. Tôi có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm bất tận này sắp dần dần đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm của khoái cảm nhục dục. 

"? Quên anh ấy đồng nghĩa với việc quên đi mọi niềm vui~?"

"Ồ ~ tốt ~ tốt ~ chị cảm thấy thoải mái quá ~ Tôi ~ ừm ~ ừm ~ Di Mẫn sưng quá ~ Mẹ sưng quá ~ ah~ ồ ~ ồ ~" Mẹ tôi bắt đầu khóc và thở hổn hển mà không quan tâm đến tôi. Những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô ấy lại vang lên bên tai tôi. Cái miệng mềm mại và đỏ tươi của cô ấy với hơi thở ngọt ngào thở gấp, và âm đạo của cô ấy co thắt mạnh mẽ theo từng đợt, hút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Niềm vui thót tim, thấu xương khiến mẹ tôi mê mẩn. Cô ấy vừa rên rỉ vừa gọi mình là "Mẹ" và "Di Mẫn", điều này khiến tôi càng sôi máu hơn. 

Tôi ôm cặp bầu vú căng mọng, săn chắc, mịn màng và thanh tú vào lòng mẹ, vừa dùng tay xoa xoa, thỉnh thoảng lại cúi đầu liếm những hạt sữa màu hồng đang run rẩy trên đỉnh bầu vú. Mẹ tôi thở hổn hển nhẹ nhàng và ấn nhẹ vào dưới tôi, cho phép tôi tự do dạo chơi trên cơ thể mẹ. 

Tôi thấy việc giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể mẹ tôi trở nên hấp dẫn và quyến rũ hơn. Mẹ tôi, bị cuốn vào vòng xoáy của dục vọng, tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp để nhận lấy sự tàn phá và rửa tội liên tục của con cặc tôi. Tôi từ từ cúi mặt xuống, bên tai tôi có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề trong hốc mũi của mẹ. Tôi âu yếm đưa đôi môi giống như môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Dòng nước ngọt tiếp tục chảy vào miệng tôi qua đôi môi thanh tú của mẹ. Chiếc lưỡi tím xinh đẹp của mẹ quấn chặt vào đầu lưỡi khéo léo của tôi, quấn lấy nhau, cứ nhào lộn trong miệng mẹ. 

"? Anh ấy luôn là người duy nhất có thể khiến tôi trân trọng bản thân mình~ và để tôi dùng tình yêu để biến mọi thứ bình thường thành đẹp đẽ~?"

“Oh oh oh~ uh uh~ Di Mẫn muốn nhiều hơn nữa~ uh uh~ uh uh~ Di Mẫn muốn nhiều hơn nữa~ uh uh”, tiếng rên rỉ xen lẫn sự hài lòng và hạnh phúc liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. Tay cô ấy vô tình ôm chặt lấy eo tôi, đồng thời cô ấy chủ động và nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình để đón nhận lực đẩy của tôi. 

Quá phấn khích, tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình với tốc độ nhanh hơn, khiến dịch tiết tình dục của mẹ từ sâu trong âm đạo của mẹ lần lượt chảy ra. Tốc độ dòng chảy vượt quá tốc độ dòng chảy khi mẹ hưng phấn nhất trước đây, khiến phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều ướt sũng. Chất dịch tình dục liên tục tiết ra từ sâu trong cơ quan sinh dục của mẹ làm tăng khả năng bôi trơn âm đạo của mẹ, giúp con cặc dày của tôi dễ dàng tàn phá âm đạo chật hẹp của mẹ một cách điên cuồng. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, mỗi lần như vậy, quy đầu của tôi lại chạm vào phần sâu nhất của bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ có thể nghe thấy âm thanh loạn luân của mẹ con chúng tôi: "Puff! Puff! Puff!" Âm thanh “Hãy quên anh” đồng loạt vang lên. 

"? Quên anh ấy nghĩa là quên hết mọi thứ~?"

"Oh oh oh~ uh uh~ Yimin là tất cả dành cho bạn~ Tôi muốn nhiều hơn nữa~ uh uh~ uh uh~ uh uh." Lực đẩy mạnh và ma sát lặp đi lặp lại khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày một to hơn. Cô ấy ôm tôi say đắm hơn. Đôi chân khỏe mạnh của tôi trắng nõn như mẹ. Đôi chân tròn trịa, mịn màng và mềm mại ép chặt vào nhau. Sự ấm áp và dày đặc của âm đạo mẹ khiến quy đầu của tôi càng sưng tấy hơn. Đầu quy đầu của tôi cứ cọ vào thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi khi nó ra vào khiến toàn thân tôi tê dại và tràn ngập khoái cảm. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhấc đôi chân quyến rũ của mình lên và quấn quanh eo tôi. Cô ấy còn vòng cánh tay hồng hào của mình thật chặt quanh eo tôi. Toàn thân cô co giật như co giật. Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng của phần dưới âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Nó co lại và thắt chặt không thể tả, và một lượng lớn chất lỏng tình dục chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

“A…” Một tiếng rên dài, mẹ tôi lại được tôi, con ruột của bà, đưa lên cực khoái lần nữa. Phần thân dưới của tôi ngừng co giật, thời gian như đứng yên trong vài giây khi cơ thể trần truồng của hai mẹ con quấn lấy nhau trong mồ hôi.

"? Quên anh ấy đi, làm sao tôi có thể quên anh ấy được? Anh ấy sẽ được nhớ mãi mãi, từ nay về sau mãi mãi?" Căn phòng chỉ còn nghe thấy tiếng nhạc huyền ảo của chúng tôi kèm theo hơi thở run rẩy của hai mẹ con. 

“Ồ~” Mẹ tôi rít lên và ôm chặt lấy cổ tôi bằng đôi tay trần và đầy đặn của mình. 

“Hmm~hmm~” Mẹ ngân nga trầm giọng như đang mơ, tỏ vẻ hài lòng và an ủi.

"Anh có xuất tinh không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Đây là điều quan trọng nhất mà phụ nữ quan tâm sau khi đạt cực khoái. 

"Không, vẫn còn sớm!" Tôi trả lời đầy tự hào.

"Này con trai, con thật tuyệt vời! Con thực sự làm mẹ hạnh phúc! Mẹ rất hạnh phúc!" Mẹ hôn tôi thật nồng nàn rồi khen tôi với nụ cười như hoa. Giọng nói này dường như vang thẳng vào lòng mẹ tôi, những lời nói nhẹ nhàng của mẹ lọt vào tai tôi. 

Tôi nghĩ rằng lời khen ngợi về khả năng sinh sản nên là lời khen ngợi cao nhất mà một người đàn ông có thể nhận được từ một người phụ nữ. Và những lời khen ngợi như vậy, đến từ bất kỳ người phụ nữ nào khác, cũng không nặng nề bằng lời khen từ miệng mẹ ruột của chính mình. Nhiều người đàn ông đã nhận được lời khen từ mẹ, nhưng có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới nhận được lời khen từ mẹ về khả năng sinh sản? Tôi đã nhận được lời khen ngợi quý giá này. Để có được sự chấp thuận này, tôi sẵn sàng từ bỏ mọi đạo đức, điều cấm kỵ và đạo đức con người. 

"Này ~ Mẹ là món quà quý giá nhất mà con từng nhận được. Con yêu nó lắm. Cảm ơn mẹ!" Tôi hôn lại thật mạnh, rồi nhẹ nhàng nói với mẹ: "? Làm sao con có thể quên anh ấy? Làm sao con có thể quên anh ấy? Anh ấy sẽ nhớ mãi không bao giờ kết thúc~?"

"Đúng vậy, đêm nay làm sao có thể quên được? Từ nay về sau, mỗi năm ta đều sẽ đưa cho ngươi." Người mẹ đỏ bừng mặt xấu hổ, trong giọng nói tràn đầy sự hài lòng, tự hào và hạnh phúc. 

Tôi nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay và nhìn xuống mẹ tôi ở bên dưới. Trước đây, các bà mẹ sau khi đạt cực khoái đã mặc đồ lót và quấn chăn thật chặt. Nhưng bây giờ, mẹ tôi vẫn khỏa thân, thở hổn hển bất động bên dưới tôi. 

"Bạn có mệt không?" Tôi hỏi mẹ tôi. Đó là điều chắc chắn, dù sao thì mẹ tôi cũng đã 36 tuổi rồi, tôi và bà đã hai lần liên tiếp leo lên đỉnh cao tình dục. Trên trán và eo mẹ tôi vẫn còn lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi thương xót vuốt vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ. "Muốn uống nước không?" Tôi đoán nhu cầu của cô ấy qua cách mẹ tôi mím môi. 

Mẹ gật đầu, tôi đứng dậy, lập tức nhảy ra khỏi giường rót cốc nước cho mẹ. Khi mẹ chưa dậy, tôi biết từng ngón tay của mẹ vẫn say sưa sung sướng và không muốn tỉnh dậy. Thế là tôi nuốt nước miếng, cúi xuống trầm ngâm đút vào miệng mẹ. 

“Chà ~ Di Mẫn sướng quá ~” Dòng nước trong lành lạnh lẽo làm ướt cơ thể mệt mỏi của người mẹ, càng làm ướt trái tim khô cằn đã bị phản bội hơn mười năm của người mẹ. Khóe mắt tôi sáng lên niềm vui trước lời nói của mẹ. 

"Ai nói cho ngươi biết ngươi vừa là mẹ ta, vừa là người phụ nữ của ta?" Tôi tựa vào cái tai hồng của cô ấy và nói nhẹ nhàng, trêu chọc. "Chà~ Yimin vui quá ~" Mẹ nhắm mắt lại và hơi hé đôi môi đỏ mọng về phía tôi. Tôi cố ý nuốt thêm một ngụm nước bọt, cúi đầu đưa vào miệng mẹ. Lưỡi, môi và răng của mẹ con chúng tôi gặp nhau. Không giống nụ hôn nồng nàn vừa rồi mà chúng tôi nhẹ nhàng liếm mút nhau, không muốn tách ra thật lâu. 

Đột nhiên, tôi vòng tay vào khuỷu chân của mẹ, duỗi thẳng eo rồi đứng thẳng lên trong khi ôm lấy cơ thể trần trụi và trưởng thành của mẹ. "A! Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong hạnh phúc, đã hét lên vì hụt hẫng. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu và cổ tôi, không còn quan tâm đến sự tiếp xúc thân mật giữa bộ ngực sưng tấy trên ngực cô ấy và ngực tôi. 

"Tôi đổ mồ hôi nhiều quá~ đi tắm thôi."

"Tôi muốn..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Tôi muốn đi tiểu, để tôi xuống trước." Đó là nhu cầu sinh lý bình thường nhưng vì nằm trần truồng trong vòng tay con trai nên má người mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ, để con trai mẹ tè lại đi!" Tôi nghĩ. Điều này có khả năng phá bỏ ranh giới giữa mẹ và con mà thế giới đã áp đặt cho chúng ta hơn là quan hệ tình dục trực tiếp. 

“Không, xấu hổ quá ~” mẹ tôi nói một cách nũng nịu, mặt hơi đỏ. Vừa nói anh ta vừa thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi phớt lờ mẹ, ôm chặt mẹ rồi sải bước về phía phòng tắm. 

Người mẹ lập tức hoảng sợ, chân loạng choạng, cầu xin: "Con trai, mẹ thực sự muốn nó ~"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi nóng lòng muốn đá tung cửa phòng tắm.

Mẹ tôi xấu hổ và lo lắng. Cô ấy liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi, cơ thể càng vùng vẫy dữ dội hơn. Nhưng với sự kiên trì mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của mẹ tôi cũng vô ích. Cô ấy chỉ biết nhìn và để tôi nâng cơ thể thanh tú của cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy dựa vào vai tôi, hai tay đặt lên cặp mông căng tròn đầy đặn của cô ấy. 

"Ồ ~ Đúng vậy ~" Cặp mông mềm mại đầy đặn bị hai tay tôi ôm chặt. Giống như mẹ tôi vừa bị đánh vậy. Cô đột nhiên mất hết sức lực. Cô ấy được tôi ngoan ngoãn bế trong tay như một đứa trẻ, hai chân dang rộng sang hai bên. Tôi sải bước vào nhà vệ sinh, do dự một lúc, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ nham hiểm hơn. 

Tôi đột nhiên quay lại và đi đến bồn rửa. Tôi dùng tay bế mẹ lên cao và hướng cặp mông trắng nõn của mẹ lên phía trên bồn rửa, đối diện với chiếc gương trang điểm rộng. Người mẹ nhìn mình trong gương thay đồ, thấy đôi chân dang rộng, để lộ vùng kín trưởng thành và quyến rũ. Trong hố hấp hổ trắng mịn màng không có lông, khe thịt màu đỏ tươi hơi đỏ và sưng lên, chứng tỏ vừa bị xâm phạm một cách thô bạo. 

“Con ơi, đi tiểu,” cô thì thầm vào tai mẹ. 

Trần truồng bị con ruột ôm, tiểu tiện trước gương, lòng tự trọng làm mẹ còn sót lại của người mẹ bị chà đạp thành từng mảnh. 

"Tôi ghét nó, tôi rất xấu hổ." Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội lấy tay che mắt, thân hình bụ bẫm vặn vẹo trên cánh tay tôi. 

Tôi không đáp lại mà mím môi: "Suỵttttttttttt"

“Không, không, con không thể đi tiểu ở đây,” người mẹ nói, tai nóng bừng vì xấu hổ, “Thật khó xử, tôi không thể đi tiểu, làm ơn đi.”

Tôi vẫn phớt lờ, tiếp tục huýt sáo “suỵt, suỵt” đồng thời lắc nhẹ cặp mông trần của mẹ, như đang dỗ dành một bé gái, nhẹ nhàng và kiên nhẫn ~

Không lâu sau, bàng quang sưng tấy khiến người mẹ cuối cùng cũng vượt qua được sự phòng thủ. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn nước, các ngón chân duỗi thẳng, các cơ trên đùi run rẩy điên cuồng. Tôi thấy mông mẹ co giật hai lần, rồi chợt thả lỏng! Đột nhiên, trong tấm gương đối diện, một dòng nước tiểu trong suốt phun ra từ giữa môi âm hộ của cô. Giống như một đài phun nước mất kiểm soát, nó rò rỉ vào chậu rửa và biến mất theo đường cống.

Đôi mắt tôi lập tức sáng lên, tôi nhìn thẳng vào mỹ nhân hiếm có này - thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ tôi không ngừng run rẩy, tôi xấu hổ đến mức không kìm được dòng nước tiểu đang chảy ra, bắn tung tóe những giọt nước tiểu lên mặt bàn và gương. Cảnh sắc mùa xuân trước mắt khiến lòng tôi xao xuyến. Tay tôi vô cớ buông lỏng, tôi gần như không thể ôm được mẹ. Dù tôi cố gắng đứng vững nhưng mông mẹ nghiêng sang một bên, vài giọt nước tiểu còn sót lại tràn xuống chân tôi, tạo cho tôi cảm giác ấm áp. 

"Tôi đi tiểu xong rồi! Hãy để tôi xuống nhanh lên!" Người mẹ giãy giụa một lúc rồi xấu hổ thì thầm. 

Tôi im lặng, vỗ vào mông mẹ như đang tè vào em bé, giũ nước tiểu còn sót lại trên âm hộ của mẹ rồi khoanh tay lại. 

"À!" Khi mẹ tôi hét lên đầy nhục nhã, tôi kiên quyết xoay mẹ lại, đối diện với tôi và đặt cái mông to của bà lên bồn rửa lớn. 

“Lau sạch bí mật nhỏ đáng yêu của con đi ~” Tôi nhẹ nhàng nói, lấy ra vài miếng giấy vệ sinh rồi nhẹ nhàng lau sạch âm đạo của mẹ. 

“Cám ơn con,” người mẹ nhẹ nhàng nói, ngượng ngùng chắp chân lại. Sức mạnh, sự dịu dàng và sự chu đáo của tôi đã làm tan đi nỗi oán hận trong lòng mẹ. 

Tôi mở nước trong bồn tắm rồi quay trở lại bồn rửa. Hai mẹ con nhìn nhau, lòng gần gũi, môi chạm nhau không nói nên lời. Tôi và mẹ nhắm mắt ngầm hiểu và hôn nhau say đắm. 

Sự dịu dàng trước đây đã khiến mẹ tôi hoàn toàn rũ bỏ tính nhút nhát, dè dặt của người mẹ. Cô ấy chủ động ôm chặt cổ tôi, đưa đôi môi mềm mại ẩm ướt ra. Đầu lưỡi mịn màng của nàng thỉnh thoảng luồn vào trong miệng tôi, chúng linh hoạt quấn lấy tôi, rượt đuổi đùa giỡn trong miệng nhau. 

Nụ hôn nồng cháy này tưởng chừng như vô tận, cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ khiến tôi đắm chìm trong đó rất lâu. Mãi cho đến khi nhìn trong gương trang điểm, bồn tắm đã gần đầy nước, tôi mới miễn cưỡng ghé miệng vào tai mẹ, thở ra nhẹ nhàng rồi nói: “Con à, nếu con cứ hôn mẹ, phòng tắm sẽ biến thành bể bơi mất!”

Mẹ tôi hé mở đôi mắt quyến rũ, bẽn lẽn nhìn cô nhưng không nói gì. Không nói một lời, tôi bế cô ấy lên và bước vào bồn tắm lớn.

Hai mẹ con chúng tôi nằm cạnh nhau trong bồn tắm, thân thể trần trụi tiếp xúc với nhau trong nước. Đó là một niềm vui rất mới lạ và thú vị. Đầu mẹ tựa vào vai tôi, bộ ngực căng mọng gợn sóng trong nước, hai núm vú đỏ tươi nhấp nháy theo sự lên xuống của nước. 

“Khi nào trời ngừng mưa?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi. Vô tình, ngoài cửa sổ không có tiếng mưa rơi. 

“Anh không để ý, trái tim anh đều hướng về em ~” Tôi nhẹ nhàng nói, bỏ qua mọi cơ hội để anh và em làm tình với nhau. Mẹ tôi cười bẽn lẽn không nói gì, cùng tôi vuốt ve làn da của nhau. Vài ngọn đèn chiếu trên tường phòng tắm nhuộm sương nước với những màu sắc sặc sỡ, khiến người ta cảm thấy nghi ngờ và có chút ảo giác không biết mình đang ở đâu. Toàn bộ không gian tràn ngập bầu không khí ấm áp và lãng mạn. Tình huống này đưa suy nghĩ của tôi đến một thời gian và không gian tương tự khác. 

"Mẹ, mẹ có biết con đang nghĩ gì không?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

“Mẹ đoán rồi,” mẹ tôi ngượng ngùng nói. 

…………

"Chồng ơi, tối nay em sẽ cho anh mọi thứ ~"

“Mẹ ruột của tôi ~” Nói đến cảm xúc, tôi dùng tay trèo lên bộ ngực cao lớn của mẹ, dùng ngón tay véo vào núm vú của mẹ rồi véo nhẹ. Mẹ tôi khẽ rên lên, đôi mắt mờ ảo trong không gian mù sương, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đưa vào háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve bìu tôi. 

Sau khi ngâm mình trong nước một lúc lâu, cảm giác trên cơ thể tôi dường như trở nên đặc biệt nhạy cảm. Cái chạm của mẹ khiến tôi có cảm giác kích thích chưa từng thấy. Khi mực nước dần dần hạ xuống, con cặc của tôi từ từ ngóc đầu lên trong nước, và quy đầu đỏ thực sự nhô lên khỏi mặt nước. 

Tôi thấy mẹ tôi mỉm cười trìu mến và nhẹ nhàng ôm con cặc của tôi, "Đi xuống ~" Mẹ đùa giỡn dùng ngón tay ấn quy đầu của tôi xuống nước rồi buông ra, quy đầu lại nhô lên khỏi mặt nước, đung đưa theo sóng nước. Có lẽ đây là trường hợp của một người phụ nữ. Một khi trái tim cô ấy đã hoàn toàn dành trọn cho bạn, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn trước mặt bạn mà không hề đắn đo, kể cả giữa mẹ và con. 

Tôi đột nhiên trở nên rất hứng tình và đó là hành vi loạn luân. Tôi đưa tay chạm vào phần thân dưới của mẹ và trêu chọc những viên ngọc trai hơi nhô cao và môi âm hộ màu đỏ thanh tú của mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ để tránh sự xâm nhập của tôi, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đã tóm lấy cặc tôi không chịu buông. Trong chốc lát, nước bắn tung tóe trong bồn tắm, cảnh sắc mùa xuân vô tận. 

Một lúc sau, "Gulu ~" tiếng xả nước phát ra từ ống xả của bồn tắm. 

“Rầm…” Đột nhiên, ngoài cửa sổ lại vang lên một tiếng sấm nữa. 

Âm thanh này giống như tiếng cồng vang lên cho trận chiến quyết định tối nay. 

Khi tiếng thoát nước biến mất, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển hồi hộp, phấn khích và run rẩy của hai mẹ con chúng tôi, giống như sự im lặng trước chiến tranh. 

Lúc này đã không cần phải nói thêm gì nữa. Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình, mẹ ngoan ngoãn được tôi kéo lên, đứng đối diện với tôi trong bồn tắm trống rỗng. Tôi giữ lưng dưới của mẹ bằng tay trái và đưa tay phải vào âm đạo của mẹ giữa hai chân mẹ. Ồ! Lúc này tôi không thể cảm nhận được nó trong nước. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã ướt và trơn trượt. Toàn bộ lòng bàn tay tôi dính đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. Bàn tay phải của tôi ấn vào xương mu hơi nhô lên của mẹ, như thể nó được đặt trên một miếng bọt biển rất mềm. 

Tôi duỗi ngón tay ra trước mặt mẹ, ngón tay dính đầy dịch tình dục của mẹ. 

“Mẹ, mẹ thua nhiều quá rồi ~” tôi cười nói, “Mẹ có muốn con vào lại không?”

"Không thể nào, chỉ là nước tắm mà thôi! Anh tệ quá, anh tệ quá!" Mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, hai má ửng hồng, nhẹ nhàng nói. 

Tôi lại đưa tay vào âm đạo của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo vào môi âm hộ bên ngoài của mẹ. Mẹ trong vòng tay tôi khẽ run lên, đôi chân run rẩy, hơi thở nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi không muốn tỏ ra quá phóng túng trước mặt con trai mình, nhưng bà cũng muốn tôi nhận được nhiều khoái cảm tình dục hơn. 

Lần theo hai môi âm hộ mềm mại bên ngoài của mẹ, tôi dùng ngón tay sờ vào giữa. Ngón giữa của tôi từ từ trượt vào trong khe. Mẹ tôi cong người lên và kêu lên "Ôi!" và hai chân cô ấy đột nhiên chụm lại, kẹp chặt tay tôi. Tôi không cử động và đợi một lúc. Mẹ tôi từ từ đứng thẳng lên và từ từ mở rộng chân. 

“Tích-tắc-tích…” Ngoài cửa sổ lại vang lên tiếng mưa rơi. 

“Hãy dịu dàng, bí mật nhỏ của phụ nữ rất tế nhị,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói vào tai tôi. 

“Mẹ ơi, bí mật nhỏ của mẹ dễ thương quá~” Tôi nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong cơ thể mẹ như được đốt lên. 

"Mời vào ~" Mẹ tôi dường như đã lấy hết can đảm để thì thầm vào tai tôi. Trong lúc ôm, tôi không nhìn thấy nét mặt của mẹ nhưng từ hơi thở gấp gáp và đôi má gần như nóng bừng của mẹ, tôi biết mẹ đã sẵn sàng. 

Mẹ gần như tựa hoàn toàn vào người tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, eo hơi hướng về phía trước như muốn đón nhận sự va chạm của tôi. Tôi muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy nên tôi nhét ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở. Nó đi qua không bị cản trở và đi vào âm đạo của mẹ tôi. Những bức tường thịt xung quanh cắn chặt ngón tay tôi. Vì chất nhầy bên trong đã được tiết ra hoàn toàn nên các ngón tay của tôi có thể tự do di chuyển giữa các thành thịt trong âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, tay con đã lọt vào rồi. Bí mật nhỏ của mẹ thật dịu dàng, mẹ đúng là một người phụ nữ tốt ~" Đây lại là lần đầu tiên, tôi muốn đích thân nói với mẹ. 

“Ừ ~ mẹ chỉ cho con biết những bí mật nhỏ của người khác mà thôi ~” Những lời nói ngọt ngào của mẹ không còn khiến người ta có chút dè dặt nữa, chỉ còn lại tình cảm sâu đậm giữa con và mẹ. 

Tôi cố gắng co ngón tay lại và ấn vào thành trước âm đạo của mẹ. Đột nhiên cô sửng sốt nói: "Thì ra là ở đây ~"

Tôi cẩn thận quan sát xung quanh, và ngay lúc rút ngón giữa cong ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi nhạy cảm chạm vào một vùng có kích thước tương đương với phần đệm của ngón giữa. Nó cảm thấy một chút khác biệt so với những nơi khác. Nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên. Tôi cố gắng ấn nó xuống, mẹ trong tay tôi chợt run lên, mẹ cắn vào cơ vai tôi.

"Xin chào ~!" Tôi cảm thấy hơi đau và không thể không thở một hơi. 

Đúng vậy! Thế là đỉnh điểm của mẹ. Tôi thường xuyên nhấn điểm cao trào, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ càng ngày càng cứng. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cơn đau ở vai và làn sóng xung động trong cơ thể muốn đưa cặc tôi vào trong cơ thể mẹ. Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa nhẹ âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi di chuyển ngón tay của mình trong khoảng một phút và ấn hơn một trăm lần. Đột nhiên toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mẹ dùng cái miệng nhỏ buông vai tôi ra, nghiến răng nghiến lợi, cố cúi ​​người về phía sau và ưỡn ngực ra. 

“Ồ~ đừng dừng lại~ Ối~!” Một loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ miệng người mẹ. 

"Hua la la ~" Tiếng mưa ngoài cửa sổ ngày càng dày đặc. 

Tôi biết đã đến lúc mình phải đi sâu vào hang cọp và cướp được lá cờ. 

Tôi khó khăn rút tay phải ra, hơi cong chân, dang rộng đùi mẹ và vào tư thế nửa ngồi xổm. Đùi của mẹ đang đặt trên đùi tôi, trong tư thế dang chân, và âm đạo căng tràn của mẹ thẳng hàng với cặc tôi vốn đã ở trạng thái sẵn sàng. 

Tôi ôm con gà sắp bốc cháy bằng tay phải, tay trái ôm cái mông đầy đặn của mẹ. Hai tay cùng hoạt động, quy đầu của tôi êm ái được ép vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ. Tôi thả tay phải ra và đẩy đầu gối ra phía ngoài. Đồng thời, tôi dùng hai tay ra sau lưng mẹ để kéo cơ thể mẹ lại gần mình hơn. Bụng dưới của chúng tôi đều bị đẩy về phía trước. Nó cảm thấy rất tốt! Giờ đây toàn bộ cây gậy ngựa đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng! 

Một cảm giác ấm áp, nóng hổi truyền đến từ bụng dưới của tôi. Nó đã không được dương vật làm ẩm trong nhiều năm. Cảm giác như âm đạo của mẹ căng cứng như trinh nữ, quấn chặt lấy ham muốn nóng bỏng và bốc đồng của tôi. Tôi thử co giật hai lần, cảm giác nhột nhột và tê dại bao quanh quy đầu của tôi. Từ "thoải mái" không thể diễn tả được trải nghiệm này. Cảm giác tê dại tiếp tục gia tăng theo cơn co giật của tôi, khiến tôi vô tình tăng tốc độ co giật ở thắt lưng, tần số và biên độ dương vật cũng dần tăng lên. Tôi ôm chặt lấy mông mẹ, sức nặng của mẹ hoàn toàn đổ xuống tay chân tôi. Mỗi lần tôi kéo mẹ về phía mình, bụng dưới của tôi cũng đẩy về phía trước, giúp cặc tôi tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. Cảm giác tê dại khiến tôi không đếm được mình đã hóp bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Tôi chỉ cảm thấy eo và chân hơi nhức, cảm giác tê dại trên đầu cặc ngày càng mạnh, thôi thúc tôi khám phá sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

Nửa thân trên của mẹ cong về phía sau, rời khỏi tay tôi, cái bụng đầy đặn của mẹ co lại thật chặt, hai chân duỗi thẳng trên đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận được chân mẹ đang run rẩy và các cơ ở chân mẹ đang đập. 

“Rầm… rầm…” Tiếng mưa rơi ngày càng to và nhanh hơn vang lên từ tai tôi.

"A~ah~ah~" Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng dài. Cô ấy nghiêng người về phía trước và tiến về phía trước, ôm tôi thật chặt bằng cánh tay của mình. Cặp mông tròn trịa của cô ấy không còn chịu được tác động của tôi nữa. Đồng thời, tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mẹ dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Tôi biết mẹ tôi lại đạt cực khoái lần nữa. 

Đêm nay mẹ đã được tôi đưa lên cực khoái mấy lần. Tôi không có thời gian để đếm, và cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh. 

Với cảm giác thành tựu này, tôi phát ra một tiếng gầm nghèn nghẹn trong cổ họng. Tôi cố định con cặc đưa vào âm đạo của mẹ, vòng tay thật chặt quanh đầu gối và hông mẹ, nâng đùi mẹ lên, đưa hai tay ra sau đỡ lấy cặp mông căng mọng của mẹ, dùng hết sức ôm lấy toàn bộ cơ thể mẹ. 

"A ~ Tiểu Vi ~ con thật tuyệt vời ~ Yimin là của con ~" mẹ tôi mặt tái nhợt hét lên khen ngợi, sau đó hai chân quấn chặt quanh ngực và eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. 

Sau này, mẹ tôi kể rằng ham muốn chiếm hữu của người phụ nữ bé nhỏ của bà được thỏa mãn mạnh mẽ nhất khi tôi đứng dậy và ôm cô ấy khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Sự chấp thuận của mẹ khiến máu tôi càng chảy nhiều hơn. Tôi cẩn thận duy trì sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con, duỗi chân bước ra khỏi bồn, đi đến bồn rửa, đứng đối diện với gương trang điểm. 

Tôi nhớ chiếc cổ hồng hào của mẹ, nhìn trong gương đối diện, cặp mông trắng nõn của mẹ trong tay tôi trông vô cùng bụ bẫm trên tấm lưng và vòng eo hồng hào gợi cảm của mẹ. 

“Mẹ ơi, mông mẹ to và tròn quá.” Lời khen của tôi không hề mang tính trêu chọc, và giọng nói hổn hển của tôi toát ra ham muốn sinh sản nguyên thủy của một người đàn ông. 

“Anh sẽ cho em tất cả. Mông to của mẹ sẽ cho em những đứa con.” Đây là những lời kích thích tình dục nhất mà tôi từng nghe từ một người phụ nữ. Đến từ chính mẹ ruột của tôi, nó khiến tôi phấn khích đến mức gần như ngất đi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và để máu khắp cơ thể tập trung ở eo và bụng. Khi cánh tay và thắt lưng của tôi phối hợp qua lại, con cặc của tôi bắt đầu đâm nhanh vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo đang bị tàn phá sâu và nông bởi quy đầu to ra vào của tôi.

“Ồ ~ ồ ~ ừm ~ à ~ thôi ~ thôi ~” Tóc mẹ tôi bay tứ tung, toàn thân run rẩy, mẹ hét lên đầy dục vọng, dùng cả hai chân móc vào eo tôi, khiến âm đạo nham hiểm của bà càng nổi lên và gần cặc tôi hơn. Trong khi đang làm việc chăm chỉ, tôi vô tình nhìn thấy vài chiếc bao cao su được sắp xếp ngay ngắn trên bàn bồn rửa bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi tiến lên một bước, đến gần bồn rửa, đưa tay nhặt một cái lên rồi dùng tay xé toạc lưng mẹ. Tôi đang định rút dương vật ra thì chợt cảm thấy phần thân dưới của mẹ cứng lại, thành âm đạo ôm chặt lấy dương vật của tôi khiến tôi không thể cử động được. 

"KHÔNG!" Trong giọng nói của người mẹ có chút tức giận, bà đưa tay ra sau lưng giật lấy chiếc bao cao su rồi ném đi. 

"Muốn cùng ngươi da kề da, ta sẽ không cách ngươi một tầng." Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi đã dịu giọng lại và ngượng ngùng nói. 

"Hôm nay cậu có muốn không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

"Mẹ ghét lắm, bây giờ hãy cẩn thận. Vừa rồi con đã làm gì vậy? Mẹ vừa xông vào như một đám cháy dữ dội ~" mẹ tôi tức giận nói. "Tôi ~" Tôi chưa kịp nói rõ ràng thì mẹ tôi đã dùng một bàn tay mảnh khảnh chặn miệng tôi lại. 

“Di Mẫn muốn sinh một đứa con cho con, và chuyện đó sẽ xảy ra vào hôm nay ~ ừm ~” Vừa nói, phần thân dưới của mẹ cô bắt đầu chủ động di chuyển về phía trước. Tôi biết đây là một người phụ nữ đã quyết định cam kết với một người đàn ông và muốn dùng sự kết tinh của máu thịt của họ để khóa chặt người đàn ông này mãi mãi và độc chiếm người đàn ông này. 

“Rầm”, lại có tiếng sấm rền vang lên. 

Tôi không nói thêm nữa, tôi muốn đáp lại lời hứa của mẹ bằng những hành động yêu thương. 

Tôi thả đôi tay đang ôm mông mẹ ra, đồng thời chống khuỷu tay lên đầu gối và hông mẹ. Tôi ngừng dùng tay di chuyển cơ thể mẹ, dùng mông đẩy mông mẹ về phía trước liên tục khiến mông mẹ nảy lên, sau đó đập mạnh vào phần thân dưới của mẹ khiến mông mẹ nảy lên. Quy đầu đâm sâu hơn vào âm đạo của mẹ tôi, va chạm, đung đưa, va chạm nữa. Phòng tắm vang lên tiếng “tách” âm đạo của mẹ va vào bụng dưới của tôi, át đi tiếng “cạch” của dương vật đi vào âm đạo ngập trong dịch tình dục. 

“Nào ~ Tất cả là vì con ~ Di Mẫn muốn sinh con cho con ~ Oh~ Oh ~” Tình cảm của mẹ khiến tôi càng nỗ lực hơn để đẩy eo về phía trước và đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mặc dù tư thế này dồn toàn bộ sức nặng của mẹ lên tôi và khiến tôi thở hổn hển như bò nhưng nhìn thấy cặp mông to đầy cám dỗ sinh sản của mẹ nảy lên nảy xuống trong vòng tay tôi trước gương đối diện vẫn thôi thúc tôi nhất quyết chạy nước rút quyết liệt! 

"Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~" người mẹ rên rỉ sau mỗi lần va chạm. Cùng với cú va chạm mạnh như vậy, tác động của dương vật của tôi lên âm đạo của mẹ cũng tăng lên, mỗi lần như vậy đều xuyên vào tận đáy trong tích tắc. Lúc này, mẹ bị tôi mê hoặc đến mức toàn thân run rẩy, cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm tuyệt đẹp. 

Đánh nhau như vậy khoảng 10 phút, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa và phải dừng lại. 

"Thay đổi vị trí của bạn, đừng mệt mỏi!" Mẹ tôi nói, thả bàn tay thanh tú ra và cẩn thận lau mồ hôi trên trán tôi. 

Đầu tiên, tôi dùng một tay kẹp phần thân trên của mẹ, tay kia ôm hai chân thon thả của mẹ, sao cho đầu gối của mẹ cong lại, hai chân mẹ quỳ trên đôi cánh tay kỳ lân dày dặn của tôi. Tôi giữ mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay và đỡ cơ thể mẹ bằng cả hai tay. Bằng cách này, tôi để eo nghỉ ngơi một lúc để hồi phục, đồng thời di chuyển cánh tay qua lại, tôi xoay toàn bộ cơ thể mẹ như một chiếc cốc thủ dâm, rồi quấn âm đạo của mình quanh cặc tôi và di chuyển qua lại. 

Tư thế này thực ra không còn tốn công sức hơn trước nữa. Trước khi đi, mẹ tôi khỏa thân tự cân bằng cân ở cửa hàng. Trọng lượng tịnh là 129 pound. Lúc này, cơ thể phụ nữ thơm ngát nặng 129 pound này đã hoàn toàn được nâng đỡ bởi cánh tay Kỳ Lân của tôi.

"May mắn thay, tôi tập thể dục mỗi ngày." Tôi vừa tự hào vừa thầm biết ơn. 

Phần thân dưới của mẹ tôi ngoan ngoãn dưới sự thương xót của tôi, trong khi phần thân trên của mẹ được giải phóng bằng tay. Cô nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu, mặt và phần trên cơ thể đẫm mồ hôi của tôi. Bất cứ nơi nào cô ấy chạm vào bằng bàn tay mảnh dẻ của mình, những cảm giác khoái cảm dâng trào được truyền từ làn da đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi. Thật là thoải mái. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. Cô vừa là mẹ vừa là vợ, cô dịu dàng như nước. 

Trong khi tôi làm việc chăm chỉ, tôi lại vui hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Bây giờ chúng tôi, mẹ và con trai, đều trần truồng, và chính thân hình phụ nữ quyến rũ của mẹ tôi là thứ mà tôi đang nỗ lực để có được. 

“Con ước được làm chim có cánh trên thiên đường ~” Trong tình yêu sâu sắc, mẹ dang rộng vòng tay và đung đưa mái tóc. Vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ sau khi được chiều chuộng thực sự rất quyến rũ.

"Trên mặt đất, tôi muốn kết nối các nhánh." Tôi đáp lại từng chữ một. Mỗi lần tôi nói một lời, tôi dùng cả hai tay di chuyển cơ thể mẹ, khiến âm đạo của mẹ di chuyển trên cặc tôi. 

Còn đâu trên thế giới có thể tìm thấy cảnh mẹ con yêu thương, vợ chồng đồng hành với nhau như vậy? ! 

“Rầm…Rầm…” Tiếng sấm vang lên. 

Dưới sự chăm sóc dịu dàng của mẹ, cơn đau nhức và sưng tấy ở cơ thắt lưng của tôi nhanh chóng biến mất, đôi tay đỡ cơ thể mẹ đung đưa qua lại mạnh mẽ hơn. 

“Một 2345678~hai 2345678~ba 2345678”, tôi thầm đếm những cú đẩy cặc của mình trong lòng

Đánh bại, hãy để bản thân thay đổi quyết định trong giây lát và dành năng lượng cho lần sạc cuối cùng. 

Dần dần, mẹ tôi không còn vuốt ve tôi nữa. Khi tôi đếm đến 29, 8 nhịp, tay mẹ lại ôm chặt cổ tôi và mẹ rên rỉ khe khẽ vào tai tôi. 

“Ồ~ thế này~ ừm~ ah~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ ah~ ah~ ah ~” Mẹ tôi bị tôi đụ đến mức thở hổn hển và càng lúc càng hét to hơn. 

"Ồ~ ồ~ Tôi không thể làm được~ Thế này đây~ Ah~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Bí mật nhỏ của Di Mẫn~ tất cả là của bạn~

Người đàn ông tốt bụng ~ con trai ruột của tôi ~ ah~ ah~ "Tiếng khóc dâm đãng và những lời chào vui vẻ của mẹ tôi khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa. Tôi vung tay mạnh hơn nữa để thúc đẩy phần thân dưới của mẹ để tăng tốc nhịp đẩy. Con cặc bất động và mũi khoan tác động liên tục vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Âm thanh "Puff~Puff~" liên tục vang lên trong phòng tắm nhỏ. Đồng thời, tôi tiếp tục thầm đếm trong lòng: “三五2345678~”. 

"Ồ ~ ồ ~ ừm ~ ngay đây ~ ừm ~ ừm ~" Mẹ tôi không ngừng rên rỉ trong vòng tay tôi, cái miệng đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, vẻ mặt ngượng ngùng xinh đẹp. Âm đạo đang giữ cặc tôi xoay và co lại theo nhịp tay tôi, dịch tình dục tràn ra từng đợt, chảy xuống âm hộ của mẹ tôi, xuống cẳng chân, đùi và đến tận đầu bàn chân của tôi. 

"Bốn Bảy 2345678~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” tôi rên rỉ. 

"Ngày 4 tháng 5 năm 2345678~"

“Bọn họ tới rồi~ ừm~ ồ~ woo~ woo ~” Mẹ tôi không khỏi há miệng cắn vào vai tôi, giải phóng khoái cảm thấu xương không ngừng phát ra từ phần thân dưới của bà. Sự kích thích khiến tôi di chuyển cánh tay quanh cơ thể mẹ nhanh hơn, con cặc dày đặc của tôi liên tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ như một con trăn trong nước.

"Sáu chín 234"

"A~ah~đây~ah~ah~"

“5678~” Tôi đếm được sáu chín số tám, tình cờ tôi dùng hai tay ôm xác mẹ hướng ra ngoài. Phần lớn dương vật của tôi đã lộ ra ngoài, chỉ còn lại quy đầu to còn nằm trong lỗ âm đạo mỏng manh như một bông hoa của mẹ tôi. 

Lúc này, cánh tay của tôi đột nhiên dừng lại và đứng yên trong vài giây. 

“噼噼啪啪～噼噼啪啪”隔着窗户传来外面大雨倾盆的声响。

"Đừng dừng lại! Họ đang đến ~" bà mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Trở lại giường?" Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ừm~"

Không có lời nào thừa thãi, nhưng tôi biết, và tôi tin trong lòng mẹ cũng phải biết: Đêm nay, thời khắc cao điểm của sự giao hợp mẹ con chúng ta sắp đến. 

Mẹ vừa nói “hừm”, tôi vung mạnh hai tay lên trên, làm mẹ úp mặt xuống, thân trên của mẹ tựa vào lưng tôi, mông nâng lên, eo và bụng mẹ tựa vào bờ vai phải rắn chắc của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng tay phải và đôi chân ngọc của mẹ bằng tay trái, rồi vác toàn bộ cơ thể của mẹ lên vai. 

“A~ Con ghét quá~” Mẹ tôi hét lên như một cô bé, hai chân bối rối khua khoắng trước ngực tôi, một đôi nắm tay hồng hồng đánh vào eo tôi một cách yếu ớt và yếu ớt. 

"Pah ~" Tôi giơ tay phải lên và vỗ mạnh vào vai phải của mẹ tôi vào cái mông to trắng như tuyết của tôi. "Rầm" Gần như cùng lúc đó, ngoài cửa sổ lóe lên một tia sáng trắng, một tiếng sấm lớn vang lên. Lòng bàn tay lợi dụng sức mạnh của sấm sét, và sấm sét hỗ trợ lòng bàn tay! 

"Mẹ, ngoan nhé." Nói xong, anh nhẹ nhàng và dùng lực vuốt ve, xoa nắn vết lòng bàn tay đỏ tươi trên mông mẹ. Thông qua việc “vỗ và xoa” này, tôi muốn mẹ tôi cam kết với tôi hơn, đồng thời tôi cũng muốn khơi dậy trọn vẹn khao khát nguyên thủy nhất của mẹ tôi là một người phụ nữ được đàn ông chinh phục. 

“Con ghét quá ~” Giọng của người mẹ vang lên từ phía sau, nhưng bà không còn vùng vẫy và đánh con nữa. 

"Pah~" Thấy vậy, tôi lại tát anh ta một cái. 

“Hmm~” Giọng mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ phấn khích. 

Tôi cõng mẹ trên lưng rồi sải bước trở lại phòng ngủ. Tôi kiềm chế sức lực và ném xác mẹ xuống giường mà không có chút trọng lượng nào. 

"A~ Tôi ghét nó~"

“Con ngoan, hãy dịu dàng với người khác ~” Mẹ tôi quay lại, nghĩ rằng tôi sắp bạo lực nên mím môi lại bằng một giọng quyến rũ, cầu xin tôi. 

Sau vài vòng bay cùng nhau, mẹ tôi lúc này mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô ấy trông thật đáng thương và quyến rũ, điều đó càng khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ, đầy thú tính của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi hướng về phía mẹ, nhô lên theo đường chéo, gân nổi lên và đập nhẹ. Lỗ quy đầu sưng đỏ và rỉ ra chất nhầy trong suốt, các mạch máu của tôi sưng tấy và không thể kiểm soát được. 

Mẹ tôi thấy vậy liền ngoan ngoãn nằm ngửa, dang rộng hai chân, mở âm hộ sang trái phải về phía tôi, để lộ rõ ​​âm đạo đang rỉ ra chất dịch tình dục. Phần thịt mềm ở cửa âm đạo co lại và vặn vẹo, rõ ràng đang háo hức muốn con cặc của tôi tiến vào một cách thô bạo. 

Cửa mẹ rộng mở, làn da trắng hồng không tì vết, giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo trong suốt. Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn hơi hé mở khiến người ta chảy nước miếng. Chiếc cổ mịn màng mềm mại, bộ ngực đầy đặn, núm vú thanh tú, cái bụng thanh tú hơi đầy đặn, mông và chân tròn trịa và âm đạo quyến rũ giữa hai mông, càng huyền bí hơn như thung lũng sâu giữa núi xanh, thật là cảnh xuân trong vườn! 

“Nào, hãy dịu dàng với người khác~ ừm.” Nói xong mẹ nhắm đôi mắt ngấn nước để tôi nhặt. 

Tôi nửa cong chân, dùng cả hai tay ôm lấy dương vật rắn chắc của mình rồi chỉ vào âm đạo của mẹ đang mở ra cho tôi. Tôi dùng một lực nhẹ vào eo, dương vật đi thẳng vào cơ thể mẹ tôi. Kêu một tiếng, nó thấm vào tận đáy âm đạo mẹ tôi cùng với chất dịch tình dục ẩm ướt. Lần này, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt đến đỉnh cao trong sự nghiệp. 

"À!" Mẹ tôi lộ vẻ khao khát trong tiếng khóc ngọt ngào. Sau khi âm đạo của tôi bị cây gậy dày của tôi kéo căng ra, lớp thịt mềm ấm nóng bên trong quấn chặt lấy cặc tôi, như có một lực nào đó hút cây gậy của tôi vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. 

“Bà ơi, con muốn bắt đầu di chuyển~” Tôi nói vào tai mẹ khi phần thân dưới của tôi co giật chậm rãi. 

“Nào chồng ơi ~” Mẹ tôi đáp lại tôi một cách xúc động trong khi vung đôi chân ngọc mịn màng và quyến rũ vào vòng tay tôi, lắc nhẹ eo và chủ động đẩy háng vào cặc tôi để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi bơm mẹ từ từ từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, bằng mọi cách có thể tàn phá âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới. Tôi rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn quy đầu cắm vào âm đạo rồi dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào đáy âm đạo. Ba nhịp nông và một nhịp sâu nhịp nhàng thực hiện một động tác tình dục vui vẻ cùng với sự rung lắc của hông mẹ tôi. 

“Ồ~ah~ồ~ừm~ừm~ừm~” Mỗi lần đi sâu hơn, đôi bàn tay ngọc của mẹ lại siết chặt lấy cánh tay tôi và ngân nga nhịp nhàng. Cùng lúc đó, khi vào sâu hơn, âm đạo của tôi chạm vào đáy chậu của mẹ, lớp lông mu dày ở đó nhẹ nhàng chải qua bìu của tôi, âm đạo mẹ co thắt chặt luôn khiến tôi tê dại. Những bức tường nhăn nheo của âm đạo cọ xát vào phần lõm của quy đầu nhạy cảm của tôi. Những làn sóng tê dại như điện giật lan từ quy đầu qua tủy sống lên não khiến tôi không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Con cặc giận dữ của tôi nổi đầy những tĩnh mạch tắc nghẽn, khiến âm đạo của mẹ tôi càng hẹp lại. Phần thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi, do đó làm tăng bề mặt ma sát. Nhìn xuống, tôi thấy môi âm hộ bên ngoài dày và đỏ tươi của mẹ tôi đang được kéo ra kéo vào khi tôi bơm sữa cho mẹ. 

“Ồ~ồ~” Mẹ tôi không ngừng rên rỉ và rên rỉ một cách kìm nén. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi mở ra, và cô ấy dần dần phát ra những tiếng thở gấp gáp. Cô ấy va vào để đáp ứng lực đẩy của tôi, và âm hộ Taoyuan của cô ấy đã cố gắng hết sức để bú và nuốt con cặc của tôi. Con cặc của tôi đang ra vào cơ quan sinh dục của mẹ, đẩy vào ra từ trái phải, khiến mẹ ở bên dưới thở hổn hển, vẻ mặt đầy mê hoặc. Đôi chân ngọc của cô ấy không khỏi lắc lư trong vòng tay tôi, mái tóc xõa tung bao phủ chiếc cổ trắng hồng, cô ấy rên rỉ liên tục khi tôi đụ cô ấy. "Ồ ~ ah ~ ồ ~ ah ~ ừm ~ ừm ~ ừm ~ ừm ~" Dưới sự tàn phá liên tục của con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi, cơ thể trần trụi của mẹ tôi không khỏi quằn quại dưới tôi, miệng và mũi rên rỉ khe khẽ. Rên rỉ rên rỉ, một đôi chân xinh đẹp thanh tú lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, lúc thì đặt phẳng, lúc thì quấn quanh eo tôi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn được kẹp lại nâng lên đáp lại từng cú đẩy của cặc tôi. 

“Ồ~ah~oh~Tôi muốn~Tôi muốn~uh~uh~uh~” Lúc này, lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ tôi ấn vào dưới tôi đã choáng váng. Cô ấy khẽ hé môi, rên rỉ và thở dốc điên cuồng, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy tôi. Bàn tay ngọc nhỏ của cô ấy bấu chặt vào cơ lưng tôi, cố gắng chịu đựng cơn đau như xé nát của tôi. 

“Ồ~ ah~ ồ~ ừm~ ừm~ ừm ~ Anh muốn sinh con cho em~ Anh muốn ~ ừm ~” Con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi ra vào âm đạo của mẹ, hơi nước nóng tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể của mẹ và lan ra khắp cơ thể tôi. , phủ từng tầng mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của mẹ, thân hình mẹ bất giác run lên, cặp vú cao lớn đầy đặn trên ngực nhấp nhô như sóng, tạo thành từng tầng sóng vú mềm mại cuồn cuộn. Mồ hôi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ như mưa, dịch tình dục chảy ra từ âm đạo say đắm và oi bức, tiếng rên rỉ của mẹ và âm thanh của mùa xuân tất cả hòa quyện với nhau thành chất xúc tác làm tăng thêm cơn cuồng dâm của chúng ta. 

"Rầm" Lại một tiếng sấm lớn rung chuyển. 

Lúc này, với tư cách là hai mẹ con phản loạn đang theo đuổi dục vọng đỉnh cao, chỉ có sự va chạm, ma sát liên tục của bộ phận sinh dục kín va chạm, trong phòng chỉ có hàng loạt âm thanh da thịt và tơ nhanh chóng va vào nhau, thở hổn hển và rên rỉ. 

“Ồ~ah~vào~vào~Mẹ muốn~um~um~” Phần thân dưới của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, còn những cú thúc của tôi ngày càng hoang dã. Con cặc tôi dã man tách ra khỏi môi âm hộ mỏng manh của mẹ, quy đầu tròn trịa nóng bỏng thô bạo ép vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của mẹ tôi, lan rộng ra. Màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo xâm nhập vào âm đạo mỏng manh e thẹn của người mẹ, đánh mạnh vào điểm cao trào sâu trong bộ phận sinh dục của người mẹ. Một tiếng cọ xát khiến người mẹ mất trí. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không khỏi lại bật ra một tiếng khóc và thở dốc gấp gáp. 

Đầu mẹ ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này cô ấy đang cúi đầu nhìn tôi như tơ, hơi thở nhanh và nhẹ, miệng thở hổn hển. 

“A~ Đây rồi~ Bí mật nhỏ~ Bí mật nhỏ của tôi~ Chà~ Tôi không thể giúp được ~ Ah ~”, giọng mẹ tôi trong niềm hạnh phúc ngọt ngào và béo ngậy, cứ vang vọng bên tai tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim đập thình thịch của mình gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

“Ồ~ah~ồ~ngay đây~mạnh lên~làm ơn~đừng dừng lại~” cái miệng đỏ mọng, ướt át của người mẹ rên rỉ “ohhh”, đôi môi anh đào gợi cảm và quyến rũ nhếch lên cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Cơ thể mẹ tôi mềm mại như một khúc xương, mảnh khảnh và mềm mại, các cơ băng khắp người co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy quấn chặt quanh con cặc dày cộp đã cắm sâu của tôi, nó không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Phản ứng của mẹ càng kích thích tôi chạy nhanh hơn nữa. Tôi cố gắng thọc sâu vào âm đạo của mẹ, nó đang co thắt và co thắt. Quy đầu lao vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi theo quán tính của sự thâm nhập dữ dội. Lúm đồng tiền đỏ của mẹ tôi bắt đầu nhợt nhạt như tuyết. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang rên rỉ và thở hổn hển của cô phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên, tựa như say rượu. 

“Ôi ~” Tiếng kêu ngây ngất như điện giật, mẹ tôi chợt nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, lắc đầu dữ dội từ bên này sang bên kia, dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, thành âm đạo phần thân dưới của mẹ siết chặt quanh cặc tôi. 

Thân dưới của hắn đột nhiên lại rung lên mạnh mẽ, hắn hừ lạnh một tiếng. 

“噼噼啪啪～噼噼啪啪”房间中,大雨倾盆的声响的母亲的叫春交织在一起。

“Ôi~ Con lại đến rồi à~” Mẹ lại một lần nữa bay vào cõi hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Tôi cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như mẹ tôi. Tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của mẹ, dùng hết sức ấn xuống và tiếp tục dùng lực ngay cả khi toàn bộ dương vật đã đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi như có thể ép toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ và hòa nhập với mẹ để thỏa mãn trọn vẹn, cho đến khi người mẹ bên dưới tôi nghe thấy tiếng “woo~woo~” khó thở. 

Tôi không ngừng nâng người lên và nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, đặt lên vai tôi. Tôi chộp lấy chiếc gối kê dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến âm đạo của mẹ càng nhô cao hơn. Sau đó, phần thân dưới lại điên cuồng co giật trên người mẹ, khiến mẹ tiếp tục tiến lên đỉnh cao. 

Âm đạo chật hẹp của mẹ mút và cắn cặc tôi như một cái miệng nhỏ. Nó chật đến nỗi mỗi khi tôi thọc cặc vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ, phần thân dưới của mẹ sẽ đu đưa lên xuống theo eo tôi.

"Một 2345678 ~" Khi phần thân dưới của tôi co giật, trái tim tôi lại bắt đầu đập theo nhịp.

"Bố Tử! Bồ Tử!" Âm thanh tuyệt đẹp của "Phổ Tử! Phổ Tử!" liên tục được nghe thấy từ nơi bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể chúng ta gặp nhau, với những thăng trầm. 

"Sáu 2345678~"

"Rắc, rắc, rắc, rắc, bùm, bùm, bùm," giông bão. 

“Oh~ ah~ ah~ oooh~ sắp tới~ ồ ồ ồ~ sắp tới~ ah~” mẹ tôi rên rỉ như khóc dưới thân tôi. Tôi dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy, đẩy liên tục, tác động mạnh lên cơ thể phụ nữ mềm mại của mẹ. Nệm ở khách sạn hơi cứng nhưng lại khiến xương mu ở gốc dương vật của tôi thực sự va vào xương mu trong âm đạo của mẹ mỗi khi tôi đẩy vào. Sự ma sát, va chạm mang lại cho mẹ con tôi nhiều khoái cảm hơn. 

“Mười 2345678~”

“Ồ~ ah~ ồ~ ah~ ừm~ ừm~ ừm~ ừm ~” Mẹ tôi đang rên rỉ điên cuồng dưới tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt say đắm, thành âm đạo run rẩy vì dịch tình, thân dưới run rẩy kịch liệt và nhô lên cao. Cùng với lực đẩy mạnh mẽ của tôi, bụng dưới của tôi liên tục tác động vào phần thân dưới của cô ấy, tạo nên một nhịp điệu "pop! pop!" âm thanh. 

"Mười bảy 2345678~"

Miệng tôi ngậm lấy đôi môi mềm xinh đẹp của mẹ. Đôi môi mẹ há rộng, đôi môi mềm mại của mẹ áp sát vào miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi vướng vào miệng, và chất lỏng của chúng tôi đang trao đổi. Cả hai chúng tôi tham lam nuốt từng ngụm chất lỏng trong miệng nhau. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên tăng tốc, vặn eo, sau đó nhanh chóng đẩy âm đạo ướt đẫm của mình mười lần, mẹ giữ chặt nó vào xương mu của tôi mà không cử động. 

“Ôi, con trai, đừng cử động, thế là xong, mẹ xong rồi,” mẹ tôi rên rỉ, mặt đối mặt với tôi. “Con trai của mẹ”, đây là lần đầu tiên mẹ gọi tôi là “con trai” khi đạt cực khoái. 

“噼噼啪啪～噼噼啪啪～”大雨倾盆。

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ~"

"Rầm" sấm sét. 

“Nào con trai, xuất tinh vào bên trong mẹ ơi~” Đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi cứ run lên như chuột rút. Quy đầu của tôi bị ép chặt vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi co thắt chặt, thành thịt sưng tấy bên trong cứ cọ xát vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, phần thân dưới bị đẩy mạnh lên, hai chân tròn và thon ôm chặt lấy eo tôi từ phía sau. 

Tôi làm theo ý của mẹ và dán chặt háng mẹ vào nhau. Tôi cảm thấy âm đạo sâu thẳm của mẹ hút mạnh vào quy đầu của tôi, mút, nhổ, đẩy và nghiền nát. Hơi nóng tỏa ra khiến toàn thân tôi co giật. 

“Hai mươi mốt 2345678~” Khi dương vật dày đặc của tôi đã thọc vào âm đạo hồng hào của mẹ tôi trong 21 nhịp, quy đầu tê dại một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành thịt âm đạo khiêu gợi của người mẹ. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo vốn đã nhỏ nhắn và hẹp của mẹ tôi lại co rút co giật, lớp niêm mạc đáy quần trơn trượt mềm mại quấn chặt quanh chiếc cặc mạnh mẽ và co lại, siết chặt. Tinh trùng của tôi hoàn toàn mất kiểm soát và tôi phải xuất tinh.

"Tới đây." Tôi dùng hết sức ép hai chân về phía trước, ấn chân mẹ vào ngực mẹ, rồi một lần nữa thọc con cặc dày đặc của mình vào âm đạo sâu, nóng bỏng, bí ẩn và sâu thẳm của mẹ ~

“Ồ ~” Mẹ ngọt ngào kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền - đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc không bao giờ có thể đạt tới trong thế giới đàn ông và phụ nữ. 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi đã thọc sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Quy đầu to lớn, nóng bỏng của tôi đang cọ xát và ép chặt vào cổ tử cung mỏng manh và nhút nhát của mẹ tôi một cách tuyệt vọng. Cơ thể trần trụi của hai mẹ con chúng tôi quấn vào nhau và run rẩy như điên. 

"Rắc..." "A ~" Cùng với tiếng sấm vang trời, tôi gầm lên một tiếng kinh thiên động địa và xuất tinh dịch đặc quánh mang dấu ấn của chính cuộc đời mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo sâu thẳm và bí ẩn của mẹ tôi. 

Với mỗi nỗ lực mạnh mẽ của cơ vòng của tôi, hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác đi qua cặc tôi và được tiêm vào cơ thể mẹ ruột của tôi. 

Một dòng, một dòng, một dòng khác, một dòng, một dòng, một dòng khác... tiêm đến giọt cuối cùng, cho đến khi tôi kiệt sức và tê liệt trên cơ thể mẹ. 

“Mẹ ruột của tôi~vợ tôi~con tôi~” Tôi thở mạnh và thì thầm vào tai mẹ. Sau khi giải phóng dục vọng âm ỉ bấy lâu, con cặc của tôi dần yếu đi nhưng vẫn vùi sâu trong âm đạo ẩm ướt hồng hào của mẹ không chịu ra ngoài. 

"Con ruột của tôi ~ chồng tôi ~ con tôi ~" Mẹ tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng vì xấu hổ. Nàng quàng đôi cánh tay ngọc hồng nóng bỏng quanh cổ tôi, mở đôi môi mềm thơm thơm bao bọc lấy miệng tôi, mút lấy đầu lưỡi tôi như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc.

Sau mấy lần lên đỉnh sung sướng và ngây ngất, mẹ ngã xuống dưới tôi như một đóa hoa nở rộ. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết mịn màng hồng hào phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và cái bụng hơi đầy đặn của cô khẽ run lên, lỗ chân lông quanh người tỏa ra mùi thơm sinh sản. “Được làm phụ nữ thật tuyệt vời ~” mẹ tôi thở hổn hển với vẻ mặt hạnh phúc. Hơi thở nóng hổi phun ra từ miệng và mũi cô thơm ngọt ngào, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô run rẩy nhấp nhô theo hơi thở, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt ngực màu hồng dựng đứng trên đỉnh ngực hơi nhô lên, dường như cạnh tranh với khuôn mặt quyến rũ của cô. Trong cơn xuất thần, tôi dường như nhìn thấy tâm hồn mẹ nhảy múa trong pháo hoa của cơn cuồng dục, và niềm đam mê mẹ góp phần hóa thành những bông hoa xinh đẹp.

"Woo~wu ~" Thấy mẹ khó thở dưới người, tôi xoay người nằm xuống, ôm thân thể mệt mỏi của mẹ vào lòng. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, để dư âm của khoái lạc theo chúng tôi bay theo trong không khí.

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo trở lại. 

"Mẹ ơi, hôm nay lưỡi, tay, cặc và tinh dịch của con đều đi vào cùng một lúc!" Tôi tự hào nói những lời yêu thương với mẹ trong vòng tay. 

"Mẹ ghét thế, mẹ cho con vào ~" mẹ tôi ngượng ngùng nói, vùi má dưới cằm tôi. 

“Từ hôm nay mẹ, mẹ là tất cả của con~” Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào mặt mẹ. 

"Trái tim và con người của mẹ đều là của con. Mẹ hạnh phúc quá ~" Mẹ vừa nói vừa ôm tôi thật chặt, cơ thể mẹ quấn chặt vào cơ thể tôi, hơi vặn vẹo. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ sẽ có thai phải không?” Một ít tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi và nhỏ xuống đùi tôi, điều đó làm tôi nhớ đến chuyện này. 

“Hôm nay là ngày cuối cùng trước khi con đến với dì. Mang thai thật không dễ dàng gì ~” mẹ tôi vừa nói vừa dụi mặt vào cổ tôi. 

“A~” một tiếng, mẹ cô chợt như nhớ ra điều gì đó. Cô cúi đầu xuống và liếc nhìn tinh dịch dính vào âm hộ của mình. Cô nhanh chóng nâng hông lên, sau đó lật người lại và dùng đùi để chống đỡ phần thân dưới của mình. Cô nâng mông lên cao để âm đạo nhô ra, phần thân trên hạ xuống giường.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn làm lại việc đó ở một vị trí khác không?" Tôi vuốt ve cái mông to trắng nõn của mẹ và nói, cảm thấy sức lực của mình đang dần hồi phục. 

"Tôi ghét nó. Bạn không biết gì cả. Như vậy bạn có thể để tất cả tinh dịch của mình chảy vào, để bạn có thể mang thai. Bạn biết cách hủy hoại người khác ~" mẹ mắng. 

Nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc toát lên tính mẫu tử của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu, hôn mẹ thật sâu và yêu thương lên cặp mông to của mẹ, rồi từ đầu đến chân nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ. 

"Hồi đó, đây là cách cậu bĩu môi và cho tôi vào phải không?" Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ, ý tưởng này chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi hỏi mà không cần suy nghĩ nhiều.

"Bùm ~" Tiếng sấm xa xa lại vang lên ngoài cửa sổ. 

Mẹ không nói gì. Một lúc lâu sau, anh mới nằm trên giường, nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi vuốt ve phần thân dưới của mẹ, đầu óc không khỏi nghĩ đến cảnh tượng và người đó. 

Tôi nghĩ về việc hạt giống của tôi hồi đó đã nhập vào cơ thể mẹ tôi như thế nào và hạt giống của tôi lại nhập vào cơ thể mẹ tôi ngày nay như thế nào. Tôi cũng nghĩ về việc người đó thực sự đã nhập vào cơ thể mẹ tôi theo cách này như thế nào. Ham muốn phi đạo đức và sự ghen tuông của người đàn ông đan xen, khiến cho con gà trống của tôi ở Mananshan, nơi đã ra chiến trường đã lâu, bất ngờ trỗi dậy vào đêm nay. Không nói một lời, tôi đứng dậy và đến sau mông mẹ. Tôi một tay ôm cái mông to tròn của mẹ, tay kia ôm lấy dương vật sưng tấy và dày đặc của mình. Tôi nhắm nó vào âm đạo nhô cao của mẹ tôi. Tôi dùng eo đẩy về phía trước, và với sự bôi trơn của tinh dịch, toàn bộ con cặc một lần nữa lại chìm vào âm đạo của mẹ tôi.

"A! Mẹ ghét quá ~" Mặt mẹ tôi tái nhợt nhưng vẫn không thoát ra. 

"Tôi muốn mọi thứ mà người đó có!" Tôi nói một cách cay đắng. 

“Pa ~” Trong lòng vừa muốn vừa hận, tôi không khỏi để lại một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi khác trên phần béo nhất và trắng nhất trên cặp mông to của mẹ. 

"A! Hãy nhẹ nhàng! Mẹ sẽ cho con tất cả nếu người đó có! Thôi nào ~" Mẹ tôi đo mặt rồi nói nhỏ với tôi. Tôi cúi đầu nhìn xuống: Tôi nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi nằm ngoan ngoãn trên giường, cặp mông to trắng như tuyết đầy quyến rũ sinh sản giơ cao trước mặt, hậu môn riêng của mẹ quằn quại về phía tôi, nơi bộ phận sinh dục của hai mẹ con giao nhau, cặc tôi hoàn toàn chìm trong môi âm hộ. 

Sự kết hợp giữa sự vâng lời của mẹ, vẻ đẹp nổi loạn trước mặt và ý thức chinh phục từ tư thế chó của người đàn ông đã mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn ngay lập tức. Cảm giác ghen tị vừa rồi đã biến mất và tôi rất hạnh phúc. 

Tôi dám hỏi trên đời này có bao nhiêu người đàn ông có thể đạt được thành tích ấn tượng như vậy? ! 

"Pah~" Tôi tát anh ấy lần nữa. 

“Lái xe ~” Tôi hét lên, hai tay ôm lấy eo mẹ, không còn quan tâm đến nhịp điệu tình dục nào nữa, giống như người cưỡi ngựa hoang dưới đũng quần phi nước đại trên đồng cỏ, eo tôi bắt đầu tự co giật dữ dội. 

"Nào~ cưỡi em đi~ Mẹ chỉ cho em thôi~ chồng của em~"

Một thời gian dài, một lần nữa tinh dịch của tôi lại được tiêm vào cơ thể mẹ tôi. 

Trước sự nài nỉ của mẹ, mẹ nằm trên giường kê mông hơn nửa tiếng, chờ tinh dịch của tôi chảy từng giọt vào sâu trong bụng mẹ. 

Ngoài cửa sổ, bầu trời đêm ở Vu Sơn bị mây đen bao phủ, không nhìn thấy một ngôi sao nào. Bị mây mù bao phủ và mưa không ngớt, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Thời gian dường như đã dừng lại. 

Thế giới bên ngoài đã ngừng hoạt động và hoàn toàn im lặng. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tình cờ gặp Triệu Mẫn

Buổi sáng, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức và thấy đã hơn 6 giờ. Thấy mẹ sắp bị đồng hồ báo thức đánh thức, tôi nhanh chóng tắt đồng hồ báo thức. 

Tôi nhìn mẹ đang ngủ say như một chú mèo con lười biếng, lắc đầu bất lực, đứng dậy đi tắm, thay đồng phục học sinh và đặt hàng nhanh trên điện thoại. Tôi đã đăng một tin nhắn trong lịch sử trò chuyện với mẹ tôi. 

“Trước nghỉ lễ mẹ đến trường nghe lời dặn. Mẹ sẽ về sớm. Mẹ yêu con”.

………………

Sương mù ẩm ướt tạo thành băng trên cửa sổ ô tô, tôi ngồi co ro trên ghế sau của chiếc xe gọi xe trực tuyến và thở ra một luồng không khí trắng xóa. Đồng hồ điện tử trên nóc tòa nhà dạy học chỉ 7h15, cửa sổ lớp 3(3) đã le lói ánh sáng ấm áp màu vàng ngỗng. 

Khi tôi mở cửa, không khí ấm áp phả vào mặt, hòa lẫn mùi cà phê hòa tan và giấy thử mực quen thuộc. Tách trà đất sét tím của thầy Triệu đang bốc khói trên bục. Cô ấy đang dán "Thông báo an toàn trong kỳ nghỉ mùa đông" lên bảng đen, và bụi phấn rơi xuống chiếc áo khoác len màu xám đậm của cô ấy.

"Tất cả các bạn đều ở đây à?" Khi cô Triệu quay người lại, một tia sáng bạc lóe lên từ chuỗi kính của cô, "Trước tiên hãy nói về một số thời điểm quan trọng." Cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào màn hình chiếu, ngày giao thừa liên tục được vẽ bằng những vòng tròn màu đỏ: “Ngày 6 tháng Giêng âm lịch trở lại trường, bắt đầu chạy nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học.” Có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển từ hàng ghế sau.

Kết quả đúng như dự đoán, lần này tôi đã trở lại top ba của lớp…

Khoảng 1 giờ chiều, tôi giải thích xong những lưu ý trong kỳ nghỉ cũng như những sắp xếp cho học sinh cuối cấp. Cô giáo chủ nhiệm cũng thông báo chúng tôi được về nhà. Nhưng vừa định về nhà thì lại bị mấy đứa bạn gay kéo đi chơi bóng... Khoảng 6 giờ chiều, tôi lại bị kéo đi ăn lẩu...

Trên đường về nhà trên con lừa điện, tôi nhìn lên bầu trời. Đêm nay không có trăng nhưng ánh sáng vẫn còn đó vì sao khắp bầu trời. Một ngôi sao mai ở phương đông treo cao, căng ra một sợi chỉ, kéo theo hàng ngàn ngôi sao tỏa ánh hào quang, băng qua từ những nơi cách xa vô số năm ánh sáng để gặp trái đất. Những ngôi sao mà chúng ta nhìn thấy rất có thể là ánh sáng chúng phát ra cách đây vài năm hoặc hơn mười năm. Nói cách khác, liệu chúng có còn tồn tại hay không là một câu hỏi. 

Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra đã gần 8 giờ nên tôi quay xe lại chuẩn bị đi vào một con đường phụ. 

Đèn đường bên đường hình như bị hỏng, nhấp nháy, đèn không sáng lắm, màu sắc mờ mịt. Hơn nữa, nơi này tương đối xa xôi, xung quanh chỉ còn lại một ngọn đèn. Lúc này, ánh sáng này có gì đó không ổn, toàn bộ khu vực trông có vẻ hơi mờ mịt. 

Tôi cưỡi một con lừa điện nhỏ đi trong đêm, nhưng trong lòng lại có chút cảm giác như ở nhà.

Khi đang cưỡi một con lừa điện nhỏ, một chuyện khác đã xảy ra. 

Dưới ánh sáng lung linh, bóng của vài người dường như xuất hiện. Tôi nhìn kỹ thì thấy bốn người khoác tay nhau đi trên đường. 

Một vài người vô gia cư hoặc những gã say rượu phát điên vì rượu, hoặc đơn giản là họ lợi dụng sức mạnh của rượu để giải trừ tà ác trong lòng, chậm rãi đi về phía một người phụ nữ mặc đồng phục đen, tay xách túi. 

Rõ ràng có ác ý, một vòng vây được hình thành, buộc người phụ nữ phải liên tục rút lui. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi do dự một chút, đỗ chiếc eDonkey lại và lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi cảnh sát. 

Người phụ nữ ở đầu bên kia đang cầm một chiếc túi nhỏ và không ngừng lùi lại những bước nhỏ, thận trọng nhìn những người đang đến gần. Uy nghiêm tích lũy năm xưa không có tác dụng gì trước mặt những người này. Họ chỉ có thể lùi lại, cảnh giác nhìn nhau rồi lấy điện thoại di động ra: “Nếu anh còn đến đây, tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Khi tôi nghe thấy giọng nói này, tôi thấy nó quen quen. Tôi nhìn kỹ thì thấy đây không phải là Triệu Mẫn. Tại sao bạn lại ở đây? Cô ấy không sống ở đây, tại sao cô ấy lại đến đây? 

Thấy có nhiều người phóng nhanh tới gần, tôi cất điện thoại đi. 

Lời cảnh báo của cô rõ ràng không có tác dụng gì với những người này, và một số người tiếp tục bước tới. 

"Cô gái, hãy đến và vui chơi." Tên xã hội đen nói điều đó không chút do dự, còn tên xã hội đen đường phố lại trêu chọc cô. 

Thấy cảnh báo không có tác dụng, Triệu Mẫn trực tiếp ấn nút quay số trên điện thoại. 

Một vài người say rượu đột nhiên nhanh hơn và lao vào cô, với mục tiêu rõ ràng là lấy đi điện thoại di động của cô. Triệu Mẫn lùi lại, khi nhìn thấy có người đến gần, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị, lập tức giơ chân cao gót đá thật mạnh vào người đó. 

"À!" Dường như không ngờ cô sẽ đánh trả, người đàn ông này đã bị Triệu Mẫn trực tiếp đá vào bụng, hét lên một tiếng. Sau đó anh ta dừng lại trong khi ôm bụng, khuôn mặt nhăn nhó. 

Tiếng hét của những người bạn đồng hành của cô đã cảnh báo một số người, sau đó họ tăng tốc lao về phía trước. Triệu Mẫn trông cực kỳ bình tĩnh với vẻ mặt lạnh lùng, không hề vội vã. Cô đá mạnh vào người ở gần mình. Người đó dường như đã say, phản ứng chậm chạp, không thể tránh khỏi. Anh ta bị đá thẳng vào bụng dưới, phải ôm bụng đau đớn và rên rỉ không ngừng. 

Cảnh tượng này làm tôi hơi sợ hãi. Hóa ra người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Vài lần này, tôi chỉ thấy đau lòng khi nhìn cô ấy. 

Bây giờ tôi đang nghi ngờ một cách không thể giải thích được. Trước đây tôi đã khuất phục được cô ấy như thế nào? 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ và cô ấy đang phải đối mặt với nhiều người. Ngay sau đó hai người lại đứng dậy, vẻ mặt càng hung hãn hơn, đuổi theo cô. 

Triệu Mẫn thấy vậy lập tức tăng tốc chạy. Để tăng tốc trên đường đi, anh ấy thậm chí còn đá giày cao gót của mình. Chân anh được quấn trong chiếc tất đen, giẫm xuống đất và chạy thật nhanh. 

Đoạn đường này rõ ràng là có chút gập ghềnh, chắc chắn cô ấy sẽ rất khó chịu khi chỉ mang đôi tất đen mỏng ở chân mà ngã xuống. Hơn nữa, cô ấy chạy rất nhanh. Sự kiên cường của cô ấy vượt xa sự tưởng tượng của tôi.

Không thể giải thích được, tôi cảm thấy người phụ nữ này mạnh mẽ đến mức nào. Nhìn bóng lưng cô, bóng đen cứ nhấp nháy dưới ánh đèn nhấp nháy. Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác như cô ấy đang dịch chuyển tức thời, giống như một trình chiếu. Cô ấy sẽ xuất hiện xa hơn trong mọi khung hình.

“Cô ấy đã trốn thoát.” Tôi nói nhỏ, thở dài trong lòng. Đột nhiên, sự hiểu biết của Triệu Mẫn cao hơn mấy bậc. Điểm yếu thực sự của người phụ nữ này là gì?

Nhiều người cố gắng đuổi kịp, nhưng Triệu Mẫn rất nhanh, có thể chạy rất nhanh đến khu vực trung tâm thành phố. Những người này không thể đuổi kịp cô nên cô sẽ được an toàn ở đó.

Đang định đi theo xem chuyện gì xảy ra thì tôi nghe thấy tiếng khóc từ đêm trước. 

Nó thuộc về Triệu Mẫn, điều này ngay lập tức khiến tim tôi thắt lại và tôi tăng tốc độ. 

Tôi nhìn kỹ và thấy Triệu Mẫn đã ngã xuống đất từ ​​lúc nào đó, và một người bước ra từ trong bóng tối trước mặt anh ta. 

Người này là đồng phạm! 

Trong thời đại an toàn này, đây là lần đầu tiên tôi đối mặt rõ ràng với loại tà ác này. Ngoài ra, tôi ngày nào cũng về nhà đúng giờ và rất ít đi bộ vào ban đêm nên cơ bản chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Những cốt truyện vốn chỉ xuất hiện trong phim truyền hình và phim hoạt hình ban đầu xuất hiện trước mặt tôi một cách bất ngờ. 

Tối nay chúng ta gặp nhau, họ định làm gì? Muốn hiếp dâm à? 

Hai chữ này khiến tim tôi lỡ nhịp, gần như đè nén tôi đến mức không thở được. Tôi chỉ cảm thấy bóng tối xung quanh mình ngày càng dày đặc hơn. 

Tôi không thể ngồi yên, bất kể lương tâm, hay mối quan hệ giữa tôi và Triệu Mẫn, dù có mối hận thù nào với cô ấy, tôi cũng không thể chịu đựng được những gì cô ấy sắp phải chịu đựng, nhất là khi tôi có đủ khả năng để ngăn chặn nó. 

Triệu Mẫn được nhìn thấy có vẻ đau đớn và che vai cô. Rõ ràng là vai của cô ấy vừa bị tấn công. Cô chống tay xuống đất và cố gắng đứng dậy nhưng người đàn ông đã cầm gậy và đá thật mạnh vào bụng cô. Cơ thể cô chợt loạng choạng, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau. Ngay cả khuôn mặt của cô cũng có chút méo mó. Cô nhìn những người đang tiến lại gần và ngồi trên mặt đất và không ngừng rút lui, cố gắng trốn thoát khỏi đây. 

Nhìn cảnh tượng tội lỗi này, tôi không còn kiềm chế được cảm xúc nữa. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, và tim tôi đập dữ dội như tiếng chiêng và tiếng trống. Như thể cú đá của người đó đánh thẳng vào tôi, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang tấn công não mình. Mắt tôi dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. Tôi nhìn quanh một cái gì đó, rồi mắt tôi dừng lại ở ống thép bị bỏ hoang bên đường. 

"Con khốn kiếp! Hôm nay ta phải giết ngươi! Sao ngươi dám đá vào bụng ta!"

Hai người bị đá đã đuổi kịp. Một người trong số họ phát ra âm thanh hung ác, đồng thời hung tợn nhìn chằm chằm Triệu Mẫn, nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, như muốn tìm kiếm sự sợ hãi và nhục nhã ở đối phương, nhưng Triệu Mẫn lại không như vậy. Tuy rằng động tác của hắn có chút hoảng loạn, nhưng tuyệt đối không có vẻ gì là đang ở trong trạng thái bối rối. 

"Bạn có muốn tiền không?" Triệu Mẫn có chút bối rối nhưng lại rất có trật tự, nói rất nhanh: “Trong túi có mấy nghìn tệ, còn có điện thoại di động của tôi, chỉ có rất nhiều tiền thôi, nếu muốn thì có thể lấy.”

Và tiếp tục nói thêm: “Nếu như thế này vẫn chưa đủ thì trong thẻ ngân hàng của tôi còn có tiền, tôi sẽ rút ra đưa cho anh”. Năm người nhất thời sửng sốt. Họ không ngờ Triệu Mẫn lại nói như vậy. Một số người trong số họ đã ngừng cử động và ánh sáng đang chảy trong mắt họ. 

Hắn hiển nhiên bị những lời này có chút cảm động, còn hai người bị đá trước đó rõ ràng có chút bất mãn, ôm bụng: "Ta không thể để ngươi đi như vậy!"

Triệu Mẫn có vẻ hơi sợ hãi, lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó nói tiếp: "Ngươi chỉ là cướp đoạt tình dục và của cải. Ta cho ngươi tiền, ngươi có thể đi tìm một người phụ nữ tốt. Tại sao lại đến với ta, một bà già? Và có thể sẽ không an toàn cho ngươi."

Triệu Mẫn có ý thức rất tốt về sự cân đối. Cô biết mình không thể nói từ “gọi cảnh sát” vào lúc này, nếu không sẽ kích thích thần kinh mỏng manh của đối phương. 

Bởi vì Triệu Mẫn luôn ăn mặc rất bảo thủ, ánh đèn mờ ảo nên không ai biết thân hình ẩn dưới bộ đồng phục lỗi thời của cô là loại cơ thể nào. 

Một số người rõ ràng đã cảm động trước Triệu Mẫn. Họ bàn bạc và nhanh chóng đưa ra quyết định. Một người đàn ông nói: "Túi đâu? Mang qua đây!"

Triệu Mẫn nhanh chóng cởi túi đeo vai đưa cho mấy người, nhưng ngay sau đó, đồng tử của cô đột nhiên giãn ra, hét lên: "Tránh ra!"

Sau đó, anh ta đá vào người người đàn ông phía sau đang định nhặt túi khiến anh ta loạng choạng. Người đàn ông sửng sốt một lúc rồi trở nên tức giận. Người phụ nữ này dám giở trò đồi bại và tấn công anh ta. Bạn có điên không? Nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh ấy không còn sức để suy nghĩ nữa, vì cây gậy của tôi đã đậu trên vai anh ấy rồi. Trong cơn thịnh nộ, tôi không biết mình đã dùng bao nhiêu sức lực. Tôi chỉ cảm thấy đầu anh ấy chắc chắn sẽ nổ tung ngay tại chỗ nếu cây gậy đâm vào anh ấy! "Bùm!" Một giọng nói buồn tẻ vang lên. Thanh thép của tôi không rơi trúng đầu anh ta. Vì cử động của Triệu Mẫn nên tôi đã chệch mục tiêu và chỉ đánh trúng vai anh ấy. 

Thân hình người đàn ông đột nhiên mất kiểm soát ngã xuống, cú va chạm dữ dội như muốn xé nát cơ thể anh ta. Anh ta trực tiếp ngã xuống đất mà không kịp hét lên. 

Tình trạng bi thảm của người đàn ông được nhiều người chú ý, họ lập tức phản ứng và nhìn tôi. 

Lúc này, trong lòng tôi hoàn toàn bị một loại cảm xúc nào đó chiếm giữ, toàn thân run lên, trong tay cầm một thanh thép đã nhặt được, hai mắt đỏ bừng. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua chuyện như thế này và tôi không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Thanh thép trong tay là nguồn gốc của sự tự tin của tôi. Không thể không sợ hãi. 

"Thả cô ấy đi!" Giọng điệu của tôi cực kỳ hung dữ, giống như một con ma xấu xa. 

Chiều cao của tôi đã tăng lên một chút trong sáu tháng qua lên hơn 1,8 mét. Bài tập tôi thường tập khi rảnh rỗi đã giúp tôi có đường nét cơ bắp rõ ràng. Đứng ở đây, tôi trông cực kỳ cao lớn, che phủ chúng, và có một vùng bóng tối rộng lớn. 

Trong màn đêm bao phủ, dáng vẻ của tôi hiện ra lờ mờ, sự dịu dàng trên khuôn mặt ẩn giấu, vẻ mặt hung dữ khiến tôi trở thành một người hoàn toàn khác. 

Một số người rõ ràng đang sợ hãi, còn người đàn ông bị tôi đánh ngã xuống đất vẫn không ngừng rên rỉ, điều này khiến trong lòng họ nhất thời sợ hãi. 

Không biết ai đột nhiên hét lên: "Cảnh sát tới!"

Một câu nói như vậy lúc bình thường chỉ có thể khiến một số người hoảng sợ, nhưng chỉ cần quan sát một chút cũng sẽ biết đó là sai sự thật. Nhưng vào lúc này, dưới áp lực của tôi, tinh thần căng thẳng của họ trở nên hỗn loạn trong một thời gian. Một người khẽ cử động, đột nhiên họ tản ra thành một nhóm, mấy lần chạy về phía nhau, nhưng tất cả đều bỏ chạy trong tích tắc! Bọn họ chỉ là giả vờ say, hiện tại đã hoàn toàn tỉnh táo, không dám ở lại nữa! 

Ngay cả người đàn ông nằm trên mặt đất rên rỉ cũng nhanh chóng đứng dậy bất chấp cơn đau, ôm vai và nhanh chóng bỏ chạy. 

Trong giây lát, toàn bộ không gian lại chìm vào im lặng, ngoại trừ Triệu Mẫn đang nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và tôi vẫn đang thở dốc. 

Giọng nói vừa rồi rõ ràng là do cô hét lên, giọng nói quá lớn. 

"Nứt!"

Thanh thép trong tay tôi rơi xuống đất, cơ thể run rẩy của tôi ngày càng dữ dội. Cảnh tượng trước đó hiện lên trong tâm trí tôi. Sau sự thúc đẩy cảm xúc, nỗi sợ hãi và bóng tối xung quanh cùng nhau hiện lên, quấn lấy tôi và khiến toàn thân tôi lạnh buốt. Thân thể hắn nghiêng đi, nửa quỳ trên mặt đất. Đầu óc anh trống rỗng, tim đập dữ dội và thở dốc. 

Triệu Mẫn chỉ liếc nhìn tôi không nói gì thêm. Sau đó anh ta từ từ đứng dậy, ôm bụng và bắt đầu rời đi.

"Bạn đang đi đâu thế!?" Cảm nhận được chuyển động của cô ấy, tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Giọng tôi đột nhiên trở nên to hơn, mang theo chút hung dữ được ngụy trang trong đó. 

Cô ấy dừng lại một lúc, nhưng không quay lại nhìn tôi mà tiếp tục đi về phía xa. Thái độ này khiến tôi khó chịu. Tôi tức giận đến mức đột ngột đứng dậy và lao về phía trước. 

Cô ấy dường như không lường trước được hành động của tôi và nhanh chóng bị tôi bắt kịp. Khi cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, tôi đã nắm lấy tay cô ấy ngay lúc cô ấy định quay đầu lại. 

"Bạn đang làm gì thế!?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng, giọng nói cũng vô cùng lạnh lùng. 

Cử chỉ này đổ một thùng dầu vào cơn giận kéo dài của tôi, và bùm! Nó nổ tung trong tích tắc. 

Tôi gần như kéo cô ấy vào góc một cách thô bạo. Triệu Mẫn đương nhiên không muốn, liều mạng vùng vẫy, nhưng tất cả đều vô ích. Sức mạnh tôi sử dụng thật đáng sợ.

Khi đến góc tường, tôi đưa tay ra ấn cô ấy xuống. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt có chút xấu hổ, dùng giọng thấp nhất có thể, ẩn chứa sự tức giận: "Sao cô lại muốn giúp anh ta! Tôi đã cứu cô!"

Cô ấy bị tôi ép vào góc, một tay tôi vẫn bám vào tường. Toàn thân cô ấy cuộn tròn trong một tư thế hạn chế, lúc này cô ấy đã bị cơ thể tôi ép chặt vào đó. Bộ quần áo trên ngực cô ấy vẫn bị tay tôi kéo. Rõ ràng là cô ấy không thể thở được. Cô ấy đẩy mạnh cơ thể tôi, nhưng vô ích. Cô đành phải cay đắng ngẩng đầu lên, đôi mắt đen lóe lên tia lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng quả quyết: "Anh có biết mình đã làm gì không?!"

Sức lực của tôi đột nhiên tăng lên một chút, tôi đưa cái đầu hung ác của mình lại gần cô ấy: "Cô có biết mình đang làm gì không? Trước đây đối với tôi không phải rất kiêu ngạo sao? Tại sao cô không dám đối mặt với những người này, đồ khốn nạn!"

Cô ấy càng ngày càng khó thở và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cơn tức giận của tôi khiến tôi phải dùng sức trấn áp cô ấy, không để cô ấy đẩy chút nào. Triệu Mẫn liều mạng vỗ vào vai tôi nhưng vô ích. Một lúc sau, cử động của cô ngày càng yếu đi, cổ họng phát ra tiếng thút thít.

Nhìn mái tóc cô ấy rối bù và vùng vẫy, tôi mềm lòng, thả lỏng sức lực trong tay. Cô ấy đột nhiên nhẹ nhõm và dựa vào tôi để thở một cách nặng nề. 

Tôi hơi cúi đầu xuống và có thể chạm vào trán cô ấy. Trên tóc tôi không có mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm tươi mát, nhưng tay cô ấy vẫn đặt trên ngực tôi, chống cự. 

Một lúc sau, cô lấy lại được chút sức lực. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm: "Nếu tôi không đẩy anh ấy ra thì gậy của anh đã rơi trúng đầu anh ấy rồi. Anh có biết anh đã dùng bao nhiêu sức lực không!? Anh có biết hậu quả của việc làm đó không?! Việc anh làm và tôi có gì khác nhau à!?"

Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi tan nát thành từng mảnh như thể tôi bất ngờ bị một đoàn tàu chạy tốc độ cao đâm phải. Lời nói của cô ấy dường như đến từ một cơn gió mạnh chín nghìn mét phía trên, biến thành một con dao thép lạnh lẽo và sắc bén, đâm vào tim tôi và nổ tung. 

Cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu lắc lư, tôi không còn sức lực để trấn áp cô ấy nữa. Tôi chống tay lên tường, thở hổn hển như đang giãy giụa tìm cái chết, như người vừa chết đuối. 

"Hừm..." Triệu Mẫn môi mấp máy, nhưng nhìn vẻ mặt thất thần của tôi, dường như anh ấy vẫn chưa nói tiếp. Cô ấy đẩy cơ thể tôi ra, nghiêng đầu bước ra từ một bên rồi chuẩn bị rời đi. 

"Bạn không thể rời đi!" Giọng tôi lại vang lên, run rẩy.

Cô quay người lại, mặc dù đầu tóc rối bù, quần áo lấm lem bùn đất, nhưng khuôn mặt hơi lấm bùn vẫn lộ ra vẻ khinh thường: “Anh muốn làm gì? Anh có dám không?”

Cử chỉ này ngay lập tức khơi dậy cơn giận của tôi, và nỗi sợ hãi trong lòng khiến tôi hơi mất trí trước ảnh hưởng của cơn giận. Tôi lấy lại sức, lại ôm lấy anh: “Tất cả là tại anh!” Giọng nói của tôi trở nên vô cùng tức giận và uy lực, như muốn trút giận: "Tất cả là tại anh! Nếu không có anh, tôi sẽ không trải qua những chuyện này!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay xé quần áo của cô, dùng động tác thô bạo đưa một tay thẳng vào cổ ngực cô. 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi không có động tĩnh gì, như thể mọi chuyện xảy ra lúc này không liên quan gì đến cô ấy. 

Sự tức giận của tôi tưởng chừng như không đáng kể và không đáng kể trong mắt cô ấy nhưng nó cũng khiến hành động của tôi trở nên thô bạo hơn. Tôi ngẫu nhiên xé bộ quần áo bên ngoài bằng một tay, một tay đã chạm vào phần thịt mịn màng và đầy đặn bên trong. Tôi áp nó vào tường, vừa di chuyển vừa thở hổn hển như một con thú hoang. 

Cô ấy để tôi cưỡng hiếp tôi một lúc, cho đến khi tôi xé toạc áo ngoài của cô ấy để lộ gần hết làn da trắng như tuyết của cô ấy, rồi giọng nói của cô ấy vang lên, giọng lạnh lùng: "Anh định cưỡng hiếp tôi à? Vương Hiểu Vi? Giống như những người đó à?"

Chuyển động của tôi đột nhiên chậm lại và tôi run rẩy. Sức nặng của hai chữ này quá nặng khiến tôi không thể chịu nổi nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và dùng hết sức bóp chặt vòng một của cô ấy. Như để trút nỗi lòng, tôi siết chặt sự mềm mại trong tay và tàn phá cô ấy. 

Triệu Mẫn không đưa ra bất kỳ phản hồi nào về việc này. Anh chỉ hơi nhướng mí mắt lên, nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt dưới gọng kính đen. Giọng nói của anh lạnh lùng, gằn từng chữ: “Em dám à?”

Sức mạnh trong tay tôi tăng lên cùng với sự tức giận của tôi, và khuôn mặt của cô ấy rõ ràng là méo mó. Rõ ràng là tôi đã làm tổn thương cô ấy. Tôi đến gần mặt cô ấy, gần như chạm vào cô ấy. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể nhìn thấy lỗ chân lông trên khuôn mặt cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và gầm gừ: "Em nghĩ anh không dám à?"

"Haha..." Cô đột nhiên mỉm cười, sau đó giọng nói trở nên trầm thấp, như bông hoa rụng trong mùa đông lạnh giá: "Nơi này không có giám sát, không có người đến, tôi cũng sẽ không gọi cảnh sát, anh có muốn làm gì không?"

Giọng điệu rõ ràng rất thấp, tràn ngập bất lực và thỏa hiệp, nhưng bên tai tôi lại vang lên tiếng chuông và vạc vang lên chói tai. 

Động tác của tôi chậm lại, trong lòng vô số suy nghĩ bồng bềnh, lóe lên nhưng tôi vẫn không dám ra tay. 

Tôi chỉ là một học sinh cấp ba, tôi không dám, hai chữ này quá mạnh, tôi không thể chịu nổi, cho dù cô ấy có nói sẽ không gọi cảnh sát, không có giám sát, không ai đến, tôi cũng không làm được, tôi là người bị giam giữ bởi nội quy và nền giáo dục tốt. 

Tôi và cô ấy giữ tư thế này rất lâu, xung quanh yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất là tiếng thở của chúng tôi. 

Chúng tôi vẫn nhìn nhau, nhưng mắt tôi không còn nhìn vào mắt cô ấy nữa mà lơ đãng. 

Thật lâu sau, cô ấy dường như đã bình tĩnh lại: "Anh không làm sao? Sao không nhanh buông tay đi?"

Câu nói này đã đánh thức tôi và tôi lại nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt dưới gọng đen đã trở lại bình tĩnh. Dường như mọi hành vi bừa bãi tôi làm với cô ấy đều vô nghĩa trong mắt cô ấy. 

Tôi vẫn chưa muốn buông ra, tôi mím môi, đưa tay không nghe rõ. 

Triệu Mẫn nắm lấy cánh tay tôi kéo tay tôi ra khỏi ngực cô ấy, nhưng tôi không chống cự nên đành chấp nhận hành động của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn ép cô ấy vào góc và vẫn không chịu nhường vị trí của mình. 

Cô ấy có vẻ không quan tâm và thu dọn quần áo trong không gian nhỏ mà tôi đã tạo cho cô ấy. Đầu tiên cô ấy từ từ xử lý bộ đồng phục lộn xộn trên. Vì hành động thô lỗ của mình vừa rồi, tôi đã kéo bộ ngực trắng ngần của cô ấy ra. Triệu Mẫn Cô ấy không hề có chút kiêng dè nào, cô ấy chỉ trực tiếp vạch trần trước mặt tôi rồi nhét quả bóng mềm về phía sau từng chút một. Trên đó có chút đỏ và sưng tấy, lông mày của cô ấy cứ cau mày. Rõ ràng lực lượng vừa rồi của tôi không hề nhỏ, khiến cô cảm thấy đau đớn. 

Sau khi nhét ngực vào, cô từ từ sắp xếp quần áo. Tôi xé mấy cái cúc không cài được nên cô chỉ có thể thắt chặt quần áo. 

Thấy tôi không tránh đường, anh buộc mái tóc dài bù xù của mình lại với nhau, buộc một sợi chun nhỏ lên rồi buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. 

Sau đó, thấy tôi vẫn chưa nhúc nhích, anh ấy còn lấy thỏi son trong túi ra và tô điểm trước mặt tôi. 

Cử chỉ này làm tôi khó chịu nên tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội. 

Nhưng cô ấy phớt lờ ánh nhìn của tôi và chỉ tô son lên miệng. 

Đôi môi đỏ mọng càng trở nên sống động hơn khi cô thoa nhẹ son môi. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, chúng càng đỏ rực và chuyển động, giống như một ngọn lửa đang nhảy múa, lộng lẫy đến mức đốt cháy trái tim tôi. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, hơi thở nặng nề phả vào má cô ấy. Nếu Triệu Mẫn để ý, cô ấy liền ngước mắt lên liếc nhìn tôi. Đột nhiên, cô chỉ nhìn thấy một khuôn mặt ngày càng to hơn trong mắt cô. 

"Ờ..."

Như mong muốn, cuối cùng tôi cũng được nếm lại đôi môi đỏ mọng của cô hiệu trưởng. Hương vị không thể diễn tả được. Tôi chỉ cảm thấy hơi lạnh, rồi một vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng. Đó có phải là hương vị của son môi? 

Tôi hơi bối rối nhưng theo bản năng tôi lè lưỡi ra. 

Triệu Mẫn phản ứng rất nhanh, giây tiếp theo, trước khi lưỡi kịp tiến vào, tôi đã cảm thấy đau đớn tột cùng. "À!" Tôi hét lên và nhanh chóng lùi lại. Tôi chỉ cảm nhận được vị ngọt tanh ở đầu lưỡi. Cùng với cơn đau rát, cô ấy cắn tôi. 

"Sao ngươi dám cắn ta!" Tôi giận dữ nhìn Triệu Mẫn đang tức giận nhìn tôi. Tôi tóm lấy cổ cô ấy bằng một tay và ấn chân mình vào chân cô ấy. Rốt cuộc, tôi vẫn còn bóng tối tâm lý ở đôi chân của cô ấy nên tôi liền kiềm chế đôi chân của cô ấy, mặc dù chân cô ấy không còn đi giày cao gót nữa. 

"Ừm..." Triệu Mẫn bắt đầu vùng vẫy nhưng lại bị tôi kiên quyết ép chặt. 

Thấy miệng cô ấy hơi hé mở, tôi lập tức tìm cơ hội hôn cô ấy, đồng thời thả lỏng lòng bàn tay một chút. 

Tôi cảm thấy răng cô ấy lại sắp rụng nên tôi vội rút lưỡi ra, áp trán vào trán cô ấy dọa: “Nếu cô dám cắn tôi, tôi sẽ bóp cổ cô đến chết!”

Rõ ràng trong mắt cô ấy có sự hoảng sợ nên lưỡi tôi lại xâm chiếm. 

Cô ấy vùng vẫy một chút, và tôi vẫn hôn cô ấy bất chấp. Tôi cảm thấy thế giới đã thay đổi ngay lập tức. Khoảnh khắc tôi tiếp xúc, đầu óc tôi trống rỗng như muốn nổ tung. Giống như bị ném vào một không gian không trọng lượng, tai tôi ù đi. Mãi cho đến khi nếm được vị nước bọt ngọt ngào của đối phương, đầu lưỡi chạm vào một chiếc lưỡi mềm mại, mềm mại đến nao núng, tôi mới nhận ra, tốc độ đóng mở mũi của Triệu Mẫn đột nhiên tăng tốc ở khoảng cách gần, anh phun ra một luồng khí nóng mãnh liệt liên tục đập vào mặt tôi, kéo tôi đi. Trở về hiện thực, tôi cảm nhận được mùi thơm dịu nhẹ, cuối cùng tôi cũng hiểu mình đang làm gì. Tim tôi run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Nếu bỏ qua cơn đau nơi đầu lưỡi thì hương vị thực sự rất tuyệt vời. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong lúc tôi còn đang choáng váng, Triệu Mẫn liều mạng ôm ngực tôi đẩy tôi ra ngoài. Anh ấy còn giơ một đầu gối lên và đẩy mạnh tôi ra ngoài. Giọng nói của anh vừa tức giận vừa hoảng sợ, như bị vắt ra khỏi cổ họng: "Vương Hiểu Vi!"

Cô ấy chống trả quyết liệt và vùng ra khỏi miệng tôi, khi cô ấy thấy cô ấy sắp thoát ra khỏi toàn bộ cơ thể, tôi nhận ra điều đó và tăng sức mạnh trở lại, ngay lập tức kiềm chế cơ thể cô ấy lại. 

"Bạn dám!" Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, ngẩng đầu lên, mái tóc nhuộm trên trán, thêm một chút quyến rũ, đôi mắt dưới gọng đen tối tăm và toát ra một luồng khí khó giải thích, nhưng trong mắt cô ấy vẫn lóe lên sự hoảng sợ. 

Thấy vậy, tôi không nói gì mà chỉ hôn anh lần nữa. 

"Ừ..." Cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng, sau đó tôi cảm thấy răng cô ấy lại sắp rụng xuống, nhưng cuối cùng lại không rơi xuống. 

Thế là tôi dùng cả hai tay ấn vai cô ấy, đẩy cô ấy vào tường và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi chủ động tìm kiếm lưỡi của cô ấy. Miệng Triệu Mẫn mềm mại ấm áp. Lưỡi tôi như kẻ đột nhập vào bên trong. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kháng cự. Tôi liên tục tung ra những đợt tấn công, còn cô ấy chỉ có thể tiếp tục rút lui.

Tôi đuổi theo chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy, động tác mãnh liệt một lúc. Chuyển động của cô ấy có vẻ cực kỳ linh hoạt, khiến chiếc lưỡi lớn của tôi có vẻ đặc biệt vụng về trên lãnh thổ của cô ấy, và tôi không thể bắt được chiếc lưỡi hồng ngọt ngào đó. 

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nghiêng đầu tăng sức mạnh nhưng Triệu Mẫn vẫn không hợp tác, liên tục né tránh đòn tấn công của tôi. Triệu Mẫn là một phụ nữ trưởng thành. Đối mặt với một chàng trai trẻ như tôi, nếu cô ấy không nhút nhát, có lẽ tôi thậm chí còn không có cơ hội tiếp cận. 

Sau vài hiệp, tôi vẫn không bắt được lưỡi cô ấy. Ngược lại, nó khiến tôi mệt mỏi đến mức thở hổn hển và thở hổn hển nặng nề. 

Tôi cảm thấy vô cùng bị khiêu khích nên không đuổi theo lưỡi cô ấy nữa, há miệng rộng hơn, che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và mút một cách tuyệt vọng. 

Cách tiếp cận tuyệt vọng của tôi cuối cùng đã có tác dụng. Tôi cảm thấy vị trong miệng càng ngày càng ngọt. Cổ họng tôi cuộn lên khi tôi nuốt nước bọt của cô ấy. Lưỡi tôi liếm đôi môi mềm mại của cô ấy và trượt dọc theo thành răng mịn màng bên trong của cô ấy để hấp thụ nước bọt bên trong. 

Triệu Mẫn vẫn lộ ra phản kháng, hai tay đặt trên ngực tôi không ngừng tác dụng lực, nhưng tổng lực trước mặt tôi lúc này cũng có chút không thể chống cự. Lực tay của anh rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều, từ mũi anh vô thức phát ra một tiếng vo ve dài và quyến rũ, hơi thở gấp gáp phả vào mặt tôi. 

Nụ hôn dài này kéo dài rất lâu nhưng cuối cùng tôi lại bị đánh bại trước. Trái tim quá phấn khích và kỹ năng thô sơ của tôi sớm khiến tôi khó thở, tôi không còn cách nào khác ngoài việc buông môi cô ấy ra, thở hổn hển. 

Cô ấy cũng thở hổn hển, nhưng chuyển động cực kỳ nhỏ so với tôi. Cô ấy chỉ hơi cúi mặt xuống, ánh sáng chiếu lên người cô ấy một cái bóng, khiến tôi khó nhìn rõ nét mặt của cô ấy lúc này. 

Sau khi thở hổn hển khoảng một phút, nhịp tim của tôi bắt đầu dịu lại. Tôi nhìn xuống cô giáo chủ nhiệm trong vòng tay mình. Ánh đèn đường phản chiếu lên khuôn mặt mịn màng của Triệu Mẫn, thậm chí còn phản chiếu một chút ánh sáng. 

Cô cụp mi mắt xuống, cúi gầm mặt xuống nhưng lại mím chặt đôi môi đỏ mọng. Màu môi cô hơi thay đổi, không còn đỏ tươi như trước nữa. Tôi đoán là do tôi đã liếm đi một phần lớn son môi nhưng sự cám dỗ đối với tôi vẫn không hề giảm đi một nửa.

Tôi lại cúi đầu xuống vì ma quỷ. Cô ấy đỡ cơ thể tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi lại gần hơn. Cuối cùng, cô ngước mắt lên, tức giận hạ giọng: "Đừng đi quá xa!"

Tôi nhìn tư thế bất lực và tức giận của cô ấy, giống như một con thú cái bị dồn vào chân tường. Đến bây giờ tôi mới nhận ra mình chiếm ưu thế. Vẻ mặt lãnh đạm và lãnh đạm của cô ấy trước đây khiến tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy không còn quan tâm nữa, nhưng có vẻ như không phải vậy.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt cô ấy dưới khung kính đen. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy đôi mắt của cô ấy rất hấp dẫn. Cặp kính gọng đen dày càng tôn thêm vẻ đẹp trí thức cho cô, khiến cô trông đoan trang hơn. Nhưng việc phá hủy sự thể hiện sức mạnh và sự thờ ơ bên ngoài này cũng sẽ làm tăng thêm niềm vui mà tôi có được.

Tôi phớt lờ vẻ tức giận bên ngoài của cô ấy, chỉ áp sát vào người cô ấy, tiếp tục đưa miệng lên người cô ấy, từ trong miệng phả ra hơi thở nóng hổi, ​​chóp mũi tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào môi cô ấy một lần nữa. Son bóng màu đỏ trông gợi cảm và gợi cảm, trên khuôn mặt trắng trẻo của cô dường như có một chút hồng hào. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi phải đối mặt với sự tiếp xúc gần gũi như vậy với chính học sinh của mình và muốn trốn thoát. Tôi cảm thấy lực cản ở ngực mình đột nhiên tăng lên trở lại. Cô ấy đẩy mạnh người tôi nhưng tôi vẫn bất động. "Thả tôi ra." Giọng nói không còn mạnh mẽ như trước nữa, trầm thấp như có sự đầu hàng nào đó. 

Tôi vẫn không nói, nhưng tôi cũng không tiếp tục hành động. Tôi chỉ ở gần cô ấy và cảm nhận được hơi thở của cô ấy. Triệu Mẫn có mùi rất thơm, mùi trưởng thành khó tả nhưng lại có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn trong tôi. Hơi thở nóng lan tỏa, và tôi lại bắt đầu di chuyển. 

Cô nhận ra điều gì đó nên lặp lại thủ đoạn cũ của mình, đưa tay ra và dùng lực. Mặc dù vẫn không ngăn được tôi xâm phạm môi cô ấy, nhưng cảm giác có thứ gì đó luôn đè lên ngực cô ấy vẫn rất khó chịu, nên tôi đưa cả hai tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy, rồi áp vào bức tường phía sau. Tôi lại tiến về phía trước, khi đến gần cơ thể cô ấy, tôi không khỏi thở dài an ủi. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy hai quả bóng mềm mại ép vào ngực tôi qua lớp quần áo, cực kỳ chắc chắn. Sau vài lần ma sát nhẹ, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình phản ứng không thể kiểm soát. Vì chân tôi đang áp vào chân cô ấy nên một vật gì đó nóng hổi ép thẳng vào bụng dưới của cô ấy. 

“Anh…” Giọng cô ấy càng lúc càng lớn, tay chân đều bị tôi khống chế. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được trưng bày trước mặt tôi một cách nhục nhã nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được. Cô phải cúi đầu xuống, vài sợi tóc xõa xuống, che đi đôi má, cố tránh đối diện trực tiếp với tôi. 

Tôi vô tâm cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của lồng ngực cô ấy, có chút cứng rắn. Tôi đoán đó là do chiếc áo ngực bằng dây thép. Tôi cảm thấy hơi đau khi cọ xát phần thân dưới của cô ấy qua nhiều lớp vải. 

Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi của cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu đi để ngăn cản tôi thành công. Tôi đi theo cô ấy suốt chặng đường, cô ấy quay đầu sang hướng khác. 

"Đừng di chuyển." Tôi thấp giọng đe dọa. 

Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi phát ra âm thanh như bị ép ra từ giữa hai hàm răng: "Đừng nghĩ tới nữa!"

Tôi giận dữ đuổi theo môi cô ấy nhưng cô ấy cứ quay đầu đi, tránh nụ hôn của tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy như mình đang canh giữ ngọn núi kho báu một cách vô ích, nhưng tôi lại cảm thấy mình không biết phải nói gì. 

Nhưng tay tôi đều dùng để điều khiển cô ấy. Tôi không thể giữ cằm cô ấy hoặc ngăn chuyển động của cô ấy. Thật bất ngờ là tôi đã điều khiển được tứ chi của cô ấy nhưng vẫn không thể làm gì được cô ấy. 

"Cẩn thận, ta sẽ bóp chết ngươi!" Sau vài hiệp, tôi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, nhìn chằm chằm vào một bên mặt cô ấy và giận dữ đe dọa. 

Cô ấy đột nhiên đảo mắt, không hề sợ sự đe dọa của tôi, trong đôi mắt đen của cô ấy hiện lên một thứ gọi là tức giận: "Nào!"

Sự im lặng đột nhiên rơi xuống giữa hai người. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, đầy miễn cưỡng. Tôi không muốn đe dọa cô ấy bằng cách bóp cổ cô ấy, vì điều đó chắc chắn sẽ khiến cô ấy phản kháng dữ dội. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì vội vàng. 

Tôi gần như đã phải trả giá cho sự bốc đồng của mình hai lần. 

"Chuông leng keng~"

Đột nhiên có một giọng nói vang lên phá vỡ bầu không khí im lặng. 

Tôi mặc kệ, vẫn nhìn Triệu Mẫn, không chịu thừa nhận thất bại. 

Chuông reo một hồi lâu, tôi mới cúp máy một lần. Tôi hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi không ngờ nó lại reo lên. 

Lúc này rất khó chịu. Nếu tôi đi lấy điện thoại di động, chẳng phải tôi sẽ gặp bất lợi sao? 

Đúng lúc tôi có chút bế tắc, Triệu Mẫn cúi đầu tránh ánh mắt của tôi.

"Có người gọi cho cậu." 

Ngay lập tức, cơ thể cả hai chúng tôi thả lỏng, và tôi buông cô ấy ra.

"Xin chào?" Tôi lấy điện thoại ra xem, tôi đoán là mẹ tôi đang gọi. 

"Vương Hiểu Vi, ngươi ở đâu? Tại sao lâu như vậy không nhận điện thoại? Có phải ra ngoài chơi đùa không?" Giọng nói có chút vui tươi, hiển nhiên không có ý trách móc.

"Tôi vừa ăn xong với các bạn cùng lớp, bây giờ tôi đang trên đường về nhà." Tôi xoa đầu mỉm cười, liếc nhìn Triệu Mẫn đang đứng ở một bên. 

Triệu Mẫn đang cử động các khớp xương của mình. Rõ ràng là trước đó tôi đã làm cô ấy hơi khó chịu. Cô xoa xoa vai và cổ tay, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi. 

"Được rồi, về sớm, trên đường cẩn thận."

"Được rồi." Tôi mỉm cười gật đầu, sau đó cúp điện thoại, quay người tiếp tục nhìn Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn không thèm để mắt đến ánh mắt của tôi mà chỉ vuốt thẳng quần áo của cô ấy.

Sau đó cô lại muốn rời đi.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tiến lên hai bước. Cô ấy quay lại, cảnh giác nhìn tôi: “Anh còn muốn làm gì nữa?” 

Tôi mấp máy môi nhưng lại không biết phải nói gì. Trong lòng không còn suy nghĩ gì nữa nhưng tôi vẫn có chút không muốn để cô ấy ra đi như thế này.

Thấy tôi im lặng, cô ấy quay người bỏ đi, nhưng ngay sau đó lại dừng lại, quay người đi về phía tôi. Tâm tôi rung động và tôi không biết ý cô ấy là gì. 

Nhưng khi đi ngang qua tôi, cô ấy cố tình tránh mặt tôi và tìm kiếm rất lâu trên mặt đất, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tôi biết cô ấy đang tìm giày nên tôi nhìn lướt qua và tìm thấy chúng từ xa. 

Tôi bước tới, nhặt nó lên và cầm nó trong tay.

Đế giày cao gót của Triệu Mẫn không mỏng lắm, phải có quy định. Tôi nhẹ nhàng ngửi chúng khi ngồi xổm xuống, nhưng tôi không cảm thấy mùi gì cả.

Cô ấy nhìn thấy tôi đang nhặt giày, do dự rồi bước lên. 

"Đưa nó cho tôi."

Triệu Mẫn đưa tay về phía tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, dưới màn đêm Triệu Mẫn dường như quyến rũ hơn một chút. Đôi môi đỏ mọng và đôi chân chỉ mang tất đen của cô đang đứng trên mặt đất, dưới ánh đèn dường như hơi phản chiếu ánh sáng. 

Những chiếc tất của Triệu Mẫn rất bảo thủ và màu sắc rất đậm. Chỉ có thể nhìn thấy màu đen. Bên trong không có màu thịt nhưng có thể thấy được độ thon và tròn trịa. Nghĩ đến khung cảnh quyến rũ trong phòng làm việc trước đây, bóng đen lan đến tận đùi khiến trong lòng tôi muốn động đậy. Tôi cầm đôi giày cao gót trên tay chứ không trực tiếp đưa cho cô ấy. Thay vào đó, tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với đôi mắt rực lửa, nhìn theo thân hình gợn sóng tuyệt đẹp của cô ấy và nhìn vào vòng cung tròn trịa dưới chiếc váy đen.

Như nhận ra ánh mắt của tôi, Triệu Mẫn cắn môi dưới, giơ hai chân nhỏ lên đặt lên mu bàn chân kia. Nhiệt độ của mặt đất khiến cô ấy có chút không chịu nổi, sau đó cô ấy từ từ tiến tới, trực tiếp với lấy đôi giày cao gót trong tay tôi. Hành động đột ngột của tôi khiến cô ấy giật mình, lùi lại vài bước. Điều này vô cớ khiến tôi cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi cười hai tiếng.

Tiếng cười của tôi khiến cô ấy có chút bẽ mặt. Cô mím môi đứng đó muốn rời đi nhưng đôi chân trần lại khiến cô cảm thấy khó chịu.

"Nứt!"

Tôi ném đôi giày cao gót trước mặt cô ấy. 

Cô ấy có vẻ hơi không tin, ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng đen nhìn chằm chằm vào tôi.

"Tối nay anh sẽ để em đi, anh không rảnh." tôi nói.

Cô ấy nghe xong liền với tay lấy đôi giày cao gót trên sàn, trong miệng bật ra một tiếng cười khó hiểu, lập tức khiến tôi có chút bối rối. 

Nhìn tấm lưng cong cong của cô ấy đang cúi xuống mang giày, tôi lạnh lùng nói: “Buồn cười không?” 

Tiếng cười dừng lại, ngay sau đó cô ấy xỏ cả hai đôi giày vào, ngẩng đầu lên, nhìn mặt tôi, khóe miệng nhếch lên, nửa cười nửa miệng, vẻ mặt mỉa mai. 

Sau đó anh ấy cầm chiếc túi và rời đi bất chấp phản ứng của tôi. 

Thái độ của cô ấy làm tôi khó chịu và tôi đã đuổi theo. Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi và quay lại, định đối đầu với tôi. 

Nhưng tôi đã không cho cô ấy cơ hội này.

"Nứt!"

Một âm thanh sắc nét vang lên. Khi âm thanh vang lên, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ âm thanh lại sắc nét như vậy nhưng điều tuyệt vời hơn nữa là cảm giác. Tôi dùng rất nhiều lực nhưng không hề có cảm giác sốc chút nào. Sức mạnh tôi truyền đi đã được hấp thụ tốt.

Nhưng Triệu Mẫn không phải không có phản ứng. Bàn tay tôi đặt lên mông cô ấy khiến cô ấy loạng choạng, thậm chí mông cô ấy cũng lắc lư rõ ràng khi nhìn bằng mắt thường. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn chằm chằm vào tôi, che lấy cái mông bị tôi tát bằng một tay, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương Hiểu Vi!"

"Hahaha!" Tôi cười tự hào rồi chạy tới chỗ đặt con lừa điện. Sau khi khởi động xong, tôi nhanh chóng rời khỏi nơi đó và lái xe về nhà. 

"Đinh——"

Khoảnh khắc ổ khóa điện tử được mở ra, mùi thơm ngọt ngào của hạt dẻ caramen quyện với hơi nóng của hệ thống sưởi dưới sàn ùa vào. Tôi dậm tuyết trên giày và ngước lên nhìn thấy mẹ đang nhón chân, treo những bao lì xì màu đỏ trên cây cam ở lối vào. Dù Lễ hội mùa xuân chưa đến nhưng những ngọn đèn xanh đỏ đó vẫn chưa tắt kể từ tháng 12.

"Này, học sinh lớp ba nhà chúng ta đã về rồi." Khi cô ấy quay người lại, đôi tai thỏ trong chiếc mũ ngủ nhung san hô của cô ấy cọ vào chóp mũi tôi, “Món hoành thánh đang hâm nóng trên bếp. Tôi muốn hành lá…” Lời nói đột ngột dừng lại, cô ấy đột nhiên đến gần cổ áo khoác ngoài của tôi, dùng hai ngón tay véo một mảnh. 

Mái tóc đen dài.

Mồ hôi lạnh toát ra sau gáy tôi. Mái tóc tung bay khi cô cưỡng hôn Triệu Mẫn nửa giờ trước giờ đã rực sáng như mật ong dưới ánh đèn ấm áp.

Mẹ quấn tóc quanh đầu ngón tay, đôi mắt tròn xoe thành hình bán nguyệt, “Hình như hôm nay cô Triệu Mẫn chăm sóc con rất tốt?” Lò vi sóng phát ra âm thanh "ding" đúng lúc. Cô ấy quay lại và ngân nga giai điệu của "Công Hy Phát Thái", chiếc đuôi Pikachu trên bộ đồ ngủ của cô ấy đung đưa theo bước chân của cô ấy. 

“Mẹ, mẹ nghĩ nhiều quá rồi.”

Hơi nóng bốc lên ngưng tụ thành đá trên mặt kính bếp, làn sương trắng do mẹ nhấc nắp lên che phủ đôi tai đỏ bừng của mẹ. Tôi cầm bát men ngọc cho ấm tay và ngắm nhìn mười hai miếng hoành thánh tôm hồng nổi lềnh bềnh trong nước dùng màu trắng sữa. Làn da mỏng như váy được bao bọc trong chiếc ví chăn cừu màu xanh lá cây, như thể cả mùa xuân Giang Nam đều được bao bọc trong tấc vuông này.

"Chậm một chút, cẩn thận kẻo bỏng lưỡi." Mẹ ngồi xếp bằng trên ghế sofa, mùi trà oải hương vương vấn giữa kẽ ngón tay. iPad

Tôi quỳ gối, trang bí quyết chăm sóc sức khỏe dừng lại ở "Cháo dâu tây bảo vệ mắt mùa đông".

Dùng thìa sứ gõ nhẹ vào thành bát, dầu tôm vàng sẽ gợn sóng trên bề mặt súp. Những đốt ngón tay của người mẹ đang cầm chiếc cốc nhuốm màu hoa oải hương nhuốm màu trà, và hơi nước đang phun sương trên tròng kính của bà. 

Khi tôi đang gắp hoành thánh tôm, chiếc thìa sứ bất ngờ chạm phải vật lạ ở đáy bát. Bốn quả bóng Ferrero Rocher bọc trong giấy thiếc đang nằm trong đế súp và nháy mắt với tôi, với dòng chữ "TOP3" viết ngoằn ngoèo cùng với rong biển vụn bên cạnh. 

"Trong nhóm WeChat, thầy Triệu nói các em sẽ khai giảng vào ngày 6 tháng Giêng âm lịch?" Người mẹ ôm tổ trà oải hương bước vào chiếc ghế sofa lười, ipa

"Bộ sưu tập công thức sức khỏe lễ hội mùa xuân" sáng lên trên màn hình d. 

"Ừm"

Chiếc thìa sứ khuấy những miếng rong biển mịn, móc dọc chữ T bị các xúc tu của tôm làm nghiêng. 

Khoảnh khắc tôi cắn miếng hoành thánh đầu tiên, nước cốt ngọt ngào tràn vào kẽ răng, quyện với vị gia vị quen thuộc của gừng xay từ ký ức tuổi thơ. "Kế hoạch của bạn cho kỳ nghỉ lễ là gì?" Mẹ dùng thìa khuấy những nụ hoa tím dưới đáy cốc, hơi nóng dệt mạng nhện trên tròng kính của mẹ. 

"Không"

Chiếc thìa phát ra âm thanh rõ ràng khi chạm vào thành bát. Tôi đếm những viên đường vàng chìm xuống đáy bát, những lá thiếc óng ánh màu mật ong dưới ánh đèn ấm áp. Số ba luôn là con số tốt lành trong thế giới của mẹ - tôi xúc sô-cô-la lên, khi miếng giấy thiếc mở ra giữa hai hàm răng, mùi hạt phỉ ấm áp và ngọt ngào lập tức bao trùm vị mặn trên đầu lưỡi. 

Tôi đặt sô cô la lên đầu lưỡi và để nó tan chảy. Xi-rô kẹo bơ cứng phủ hạt phỉ cắt nhỏ lăn xuống cổ họng tôi. 

"Bạn có muốn dùng tương ớt tỏi không?" Cô đột nhiên vươn tay ra với lấy chiếc lọ thủy tinh trên nóc tủ lạnh. Khi ống tay áo ngủ của cô rơi xuống, những đường gân xanh nhạt trên cổ tay cô lộ ra. Tôi nhìn mu bàn chân thẳng của cô ấy khi cô ấy kiễng chân lên. Họ thật trắng trẻo. 

"Không cần"

Mẹ quay lại đưa cho cô một chiếc đĩa nhỏ màu xanh trắng. Màu hổ phách của củ cải muối trải dài như cánh bướm trong giấm gạo. “Vậy cậu dự định sẽ học ở nhà suốt kỳ nghỉ đông à?” Cô dừng lại, dùng đầu đũa chọc vào những bông hoa dầu đang trôi nổi, "Và mẹ định làm khổ mẹ à?" 

Tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi vẫn có khuôn mặt ưa nhìn như vậy. Tôi mở miệng nói: “Trước tiên hãy đi du lịch một hoặc hai tuần nhé?” Mẹ tôi nghiêng cái đầu nhỏ nhắn và trả lời tôi: “Được.”

"Hãy thử cái này." Cô đột nhiên nhặt hoành thánh trong bát của mình lên và đưa cho, đôi tai thỏ trên mũ ngủ của cô khẽ co giật theo chuyển động. Vừa cắn một miếng, lòng đỏ trứng muối trộn phô mai đã đốt cháy vòm miệng của tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy cô ấy cười ranh mãnh: “Nhân bất ngờ là số lẻ, trong bát của em có ba bí mật.”

Khi bộ tản nhiệt kêu vo vo và trà oải hương cạn dần, mẹ tôi bắt đầu đánh vần các chữ cái trên bàn bằng rong biển cắt nhỏ. Các nếp gấp ngang của chữ E không thể duỗi thẳng được. Cô khó chịu thổi bay mái tóc buông xõa của mình, vài sợi bạc trên tóc cô đung đưa dưới ánh đèn. Tôi đưa tay lấy khăn giấy cô ấy đưa cho tôi và thoáng thấy lớp sơn móng tay màu đỏ bong tróc trên móng tay cô ấy. Đó là hình con nai sừng tấm Giáng sinh mà tôi đã vẽ cho cô ấy trước ngày đầu năm mới. 

Khi ngụm súp cuối cùng lọt vào bụng tôi, mẹ tôi chợt chỉ vào má trái của tôi và nói: “Nó dính đầy hạt mè”. Những đầu ngón tay ấm áp của cô ấy cọ vào khóe môi tôi, mang theo mùi hạt mỡ của kem bôi tay. Sự chuyển động làm tôi choáng váng. 

Cây quất trên bậu cửa sổ xào xạc, khi mẹ đứng dậy dọn bát đĩa, chiếc đuôi Pikachu trên bộ đồ ngủ của mẹ cọ vào đầu gối tôi. Tôi nhìn bàn tay cô ấy ướt đẫm bọt xà phòng. Các khớp có màu đỏ - do nhiệt độ cao của nước. Chúng bồng bềnh trên mặt nước với tiếng bát đĩa kêu leng keng. 

============


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 hậu môn còn trinh của mẹ

Trong phòng tắm, dòng nước ấm làm ấm cơ thể tôi, xóa tan mệt mỏi bao ngày. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi sốt ruột đi sang phòng mẹ. Máy điều hòa đã bật và trời rất ấm. Mẹ tôi đang nằm trên giường xem video không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi. 

Đúng lúc tay An Lộc Sơn của tôi vừa ấn lên ngực mẹ thì mẹ đã đẩy tôi ra. 

Anh ấy duỗi ngón tay ra và búng vào trán tôi. Sau đó, mái tóc trắng như tuyết của mẹ tôi kéo một bên tai tôi nói: "Vương Hiểu Vi, con quên lời mẹ dặn hôm qua rồi à?"

Tôi bĩu môi nói: “Con biết rồi, dì của mẹ đang ở đây.”

Nghe thấy những lời chiếu lệ của tôi, mẹ tôi không khỏi giật giật tai tôi lần nữa. 

Tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi đang kéo tai tôi. Tôi vòng một tay qua eo mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con cảm thấy không thoải mái. Con dùng ngón tay còn lại chỉ vào bộ đồ ngủ đã bị đẩy lên của con."

Mẹ lắc đầu tự hào. "Không, đi cho mát thôi."

Rồi mẹ rút đôi bàn tay trắng nõn của mình lại và nằm lên giường. 

Tôi cười ngượng nghịu, sờ mũi rồi ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, chân tréo. Cô vẫn mặc quần short ngắn tay. Đôi chân mịn màng lộ ra của cô ấy rất hấp dẫn khi được chiếu sáng bởi ánh sáng.

Chân của mẹ tôi không gầy cũng không mập. Bắp chân khá căng, nguyên nhân có thể là do tập yoga thường xuyên. Đùi nó tròn trịa và có cảm giác bùi bùi khiến người ta muốn nhéo nhéo. Đặc biệt dưới ánh sáng, đôi chân đẹp trông mịn màng và bóng bẩy trông khá thẩm mỹ. Mẹ ngáp một cái, lười biếng điều chỉnh tư thế, ngồi nghiêm túc hơn một chút. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, có phần giễu cợt, như thể bạn tiếp tục bịa đặt và tôi không tin một lời nào về điều đó. Tôi mệt mỏi và không cần sự bầu bạn của bạn. Mẹ tôi đặt điện thoại di động trong tay xuống, nhẹ nhàng nhắm mắt lại như thể đang cất điện thoại di động để tiễn khách. Vừa nghe được lời này, tôi lập tức trở nên lo lắng. Nếu bây giờ tôi hết, tôi sẽ dần dần bắt đầu ăn thịt như thế này trong thời kỳ dì tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, trước đây anh đã hứa sẽ làm vợ tôi, nhưng bây giờ tôi giống như một kẻ vô lại trong tình yêu. Mẹ nhướng mày, ta khi nào đồng ý làm vợ của ngươi? Tôi chỉ chấp nhận lời thú nhận của bạn. Như không nhịn được, mẹ che miệng cười nhẹ, cười tới lui, đôi chân cong bất giác duỗi thẳng. Hừm, dù sao sớm muộn gì em cũng là của anh, bây giờ anh gọi em là vợ cũng không sao, em có muốn hối hận như hồi còn nhỏ không? Tôi điều chỉnh đôi chân của mẹ cho phù hợp với mình, sẵn sàng dùng chúng làm chỗ tựa chân.

Có vẻ như tôi không phải là người đầu tiên hối hận về điều đó. Bạn đã chọc tức bao nhiêu cô gái từ khi còn nhỏ? Mẹ không ngăn cản con. Cô ấy khẽ ngân nga, rồi giơ hai chân lên và khép lại, chặn tầm nhìn trộm của tôi. Nhưng tôi chẳng còn cách nào khác đành phải lợi dụng thủ đoạn mà nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mẹ.

Thực ra họ là mẹ con mà. Họ đã ở bên nhau hơn mười năm và họ đã rất hòa hợp với nhau. Họ thậm chí còn dùng chung sữa tắm và bột giặt và rất quen thuộc với mùi của nhau. Mẹ lại nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Cô ấy đang tận hưởng dịch vụ của tôi với sự yên tâm. Suy cho cùng, cô là đứa con trai quý giá và là người tình của bà.

Khi nghe những lời của mẹ, tôi choáng váng và suy nghĩ một lúc. Không có gì sai cả. Kể từ khi mẹ tôi ly hôn, mọi suy nghĩ của mẹ đều đổ dồn vào tôi và mẹ rất mong được nuôi tôi. Tôi không biết một mình tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ. Tôi sụt sịt, cảm thấy hơi xấu hổ về mẹ. Đồng thời, tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu đậm hơn. Tôi nhào nặn chân mẹ với lực mạnh hơn một chút, tôi thực sự đã nhào nặn chân mẹ bằng trái tim mình. 

Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mũi mẹ tôi phát ra một âm thanh hơi nghèn nghẹt, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi ngạc nhiên: “Làm sao con biết được kỹ năng này?” 

"Mẹ ơi, con học được điều này trên điện thoại."

Tay tôi buông ra khỏi bắp chân mẹ và bắt đầu tiến lên nắm lấy đùi mẹ. Đừng gây rắc rối nữa~...Ta là mẹ của con! Mẹ giận dữ đá tôi một cái, nhưng giọng điệu có chút ngượng ngùng, như thể đang cố giấu đi cái vỏ sắp bong ra. 

Tôi bắt đầu nghiêng người về phía trước, nắm lấy bàn tay hơi hoảng hốt của mẹ và chiếm lấy đôi môi của người phụ nữ trên chiếc cổ đang nhô lên của bà. Tư thế không thuận lợi này khiến mẹ tôi không còn nơi nào để trốn và chỉ có thể thụ động nhận nụ hôn của tôi. May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con hôn nhau. Mẹ tôi chỉ chống cự được một lúc rồi quàng tay qua cổ tôi và đáp lại một cách nhiệt tình. 

Tôi đưa tay chạm vào mái tóc buộc sau đầu của mẹ, muốn thọc một tay vào ống tay áo ngắn ngủi của mẹ nhưng không thấy, bàn tay chạm vào xương quai xanh của mẹ cũng không tìm được đường. Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, muốn cúi đầu hôn anh. Mẹ tôi dường như đang trêu chọc tôi. Thay vào đó, cô ấy chủ động hôn tôi và dùng một tay ấn vào vai tôi để ngăn tôi làm điều xấu. 

khịt mũi! Cảm nhận được suy nghĩ nhỏ nhặt của người phụ nữ, tôi cũng không vội cởi áo ngắn tay của mẹ mà chỉ dùng tay áo ngắn tấn công ngực mẹ. Tôi và mẹ đều hét lên khi bộ ngực to và mềm của chúng tôi bị tấn công. 

Tuy không có sự tiếp xúc thực sự nhưng nghe được lời nói nhẹ nhàng của mẹ lại tăng thêm một tầng kiêng kỵ. Dưới sự tấn công bằng lời nói và thể xác của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã mất vị trí. Sau vài phút, cô ấy đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. Vương Tiểu Vi! Người mẹ bĩu môi và trừng mắt nhìn. Tôi cười khúc khích, tiến đến ôm mẹ và vùi mình vào vòng tay mẹ. Tôi dụi mặt vào ngực người phụ nữ yếu đuối và nói nhỏ: Mẹ ơi, con yêu mẹ, rất rất nhiều!

Mẹ véo má tôi, chán ghét nói: “Toàn là nước bọt, đừng bôi lên người mẹ.” Tôi đã không coi trọng nó. Vừa rồi là ai ôm đầu không buông? Thấy mẹ không đẩy được mẹ, mẹ mới để tôi nằm trong vòng tay mẹ. Hai chúng tôi ôm nhau và thở trong một phút. 

Mẹ tôi mở mắt, vỗ vai tôi nói: được rồi...đứng dậy đi về...thôi đi ngủ thôi. Mẹ tôi nói đến đây thì cố tình dừng lại, hai má bỗng đỏ bừng. Bởi vì tôi đang vùi trong ngực mẹ, miệng tôi cắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi qua chiếc áo lót sườn xám, con cặc cứng ngắc của tôi đâm thẳng vào giữa chân mẹ.

"Mẹ...giúp con..."

Tôi ngậm vú mẹ vào miệng van xin. Mẫu thân im lặng một lát, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia xấu hổ, nàng nhẹ nhàng chửi rủa, tên khốn kiếp này! Sau đó anh ấy đưa tay ra và giật lấy bộ đồ ngủ của tôi. Tôi hiểu ngay rằng mẹ sẵn lòng giúp tôi giải quyết vấn đề nên tôi vui vẻ đứng dậy trên giường. 

Mẹ tôi cúi đầu lau nước bọt trên bộ ngực ngắn tay, rồi liếc nhìn vết sưng to mà tôi đang đẩy lên, tức giận nói: Mẹ sẽ bắt nạt mẹ con! 

Tôi mỉm cười và đứng gần hơn. Mẹ tôi lấy chiếc khăn giấy ở bên cạnh lau tay. Nhìn thấy tư thế của tôi, cô ấy lập tức hiểu ra điều gì đó. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng vẫn chủ động đưa tay ra. Người phụ nữ trưởng thành lần đầu tiên đưa tay chạm vào gò má phồng lên của tôi. Cô ấy ngay lập tức trông thoải mái khi nhìn thấy tôi, và đôi mắt cô ấy lóe lên.

Mẹ, nhanh lên. Tôi đẩy em trai mình và con cặc của tôi đang đập trong tay mẹ tôi. Mẹ tôi nhếch đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi trắng bệch như muốn bảo tôi đừng vội. Một lúc sau, mẹ tôi chớp mắt, đưa tay cởi quần tôi ra. Khi mẹ tôi bắt đầu cử động, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, điều này dường như đã lây nhiễm cho mẹ tôi. Tôi thấy mặt cô ấy càng ngày càng đỏ, bàn tay nhỏ bé đang ấn vào quần lót của cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy đang chạm vào một con rồng nóng bỏng nào đó. Tôi không hối thúc mẹ, nhưng may thay mẹ đã điều chỉnh lại nhịp thở trong giây lát. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước với thân hình mảnh mai ngồi trên ghế sofa, một tay thọc vào quần lót và nắm lấy cặc tôi, tay kia từ từ cởi quần lót ra.

Ôi… tôi thở dài thoải mái và nhìn mẹ với ánh mắt rực lửa. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ấy vuốt tóc quanh tai, một tay nắm lấy cặc tôi và kéo nhẹ rồi đứng sang một bên một chút.

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ chỉ đơn giản nắm lấy quy đầu, hơi ẩm trong lòng bàn tay khiến quy đầu càng thoải mái hơn. 

Tôi nhìn mẹ nhưng bà chỉ khịt mũi nhẹ nhàng.

“Đừng đẩy mình đi quá xa.” 

"À...Được rồi, được rồi, tôi biết, tôi biết."

Tôi gật đầu như một cân tỏi. Người mẹ nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn vào thân hình hung dữ dường như đang vươn thẳng lên trời. Cô tự nghĩ, đây có phải là chuyện lớn không? Rõ ràng khi còn nhỏ anh ta vẫn giống như một con sâu bướm.

Với suy nghĩ này trong đầu, bàn tay xinh đẹp của cô vẫn cử động. Đúng là cô không thể cầm nó bằng một tay. Cuối cùng, cô vòng quanh thân que và từ từ di chuyển bao quy đầu để chất lỏng trong suốt phủ đều lên thân que. Tôi chỉ đứng khoanh tay, trịch thượng nhìn mẹ đang đỏ mặt dần dần làm chủ con cặc. Một thời gian sau, mẹ tôi dường như đã quen với sự xấu hổ. Cô ấy không còn lúng túng nhìn sang một bên nữa mà nhìn tôi. Khi thấy vẻ mặt đầy khoái cảm của tôi, cô ấy nhìn vào con cặc của tôi.

Quy đầu hồng hào to như đầu nấm, phía trên hình như có chút chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Dương Di Mẫn thực sự cảm thấy hơi dễ thương khi nhìn vào nó. Anh ấy to lớn và xinh đẹp hơn bố. Dương Di Mẫn không biết rằng vào lúc này, ý nghĩ kỳ lạ này đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, anh vô thức liếm khóe miệng.

Mẹ ơi, hơi khô, nhổ vào người con. Tôi ra lệnh cho con cặc của tôi cứng lên. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, duỗi ngón tay nhéo quy đầu của tôi, con nhãi ranh này, con đã đòi hỏi nhiều như vậy. Nhưng tôi vẫn quay lại, dùng bàn tay sạch còn lại thấm một ít nước bọt rồi duỗi ra giúp tôi cử động. 

Tôi chết lặng trước việc mẹ đang làm, nhưng với sự bôi trơn của nước bọt của mẹ, cặc tôi bỗng trở nên sáng bóng và trong suốt, bàn tay mẹ khi thủ dâm trở nên cực kỳ mượt mà. Tôi mừng đến mức không khỏi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ mà xoa xoa. Lần này mẹ tôi không hề tỏ ra kiêu căng mà rảnh tay cởi chiếc tay áo ngắn cũn cỡn của bà ra. Bằng cách này, cuối cùng tôi đã thành công nắm bắt được vẻ bụ bẫm của mẹ qua chiếc áo ngực cotton mềm mại của mẹ. 

Hãy nhẹ nhàng. Mẹ cau mày nói, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại có chút ngượng ngùng khi đối diện với quy đầu nhờn và hồng hào. Một đôi bàn tay ngọc thông minh siết chặt quy đầu của tôi theo nhiều cách khác nhau. Đôi khi họ úp hai lòng bàn tay vào nhau để quấn quy đầu và di chuyển từ từ, đôi khi họ kéo bao quy đầu và di chuyển nhanh chóng. 

Mẹ tôi có rất ít kinh nghiệm tình dục nhưng tài năng của bà rất mạnh mẽ. Chỉ cần cô phục vụ ai đó bằng cả trái tim, cô nhất định sẽ khiến người đó hạnh phúc. Tay tôi từ từ xoa bóp ngực mẹ. Đôi khi tôi đã đi quá xa và nhận được ánh mắt lạnh lùng từ người sau. Có vẻ như bạn vẫn muốn tôi làm điều đó cho bạn?

Nó thật tuyệt vời. Tiếng găng tay ngọc chạm vào bao quy đầu của tôi vang lên trong phòng. Mẹ tôi đã có thể nhìn vào dương vật của tôi. Có lúc tôi muốn mẹ di chuyển nhanh hơn bằng cả hai tay nhưng cuối cùng lại bị người phụ nữ mắng nhẹ, nói rằng nếu tôi làm quá mạnh sẽ dễ làm tổn thương bao quy đầu và quy đầu.

Tôi không còn cách nào khác ngoài chống tay lên hông và nhìn mẹ chuyển từ tay trái sang tay phải trong khi thủ dâm. 

Có lẽ là do mặt mẹ tôi ngày càng gần hơn. Nhìn khuôn mặt trắng hồng và đôi môi đỏ mọng như pha lê, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nói: “Nó đang tới… nó đang tới!” Mẹ tôi không ngờ sự việc lại đột ngột như vậy. Cô ấy nhanh chóng buông ra và muốn cầm lấy tờ giấy, nhưng lúc này tôi không nói nên lời. Tôi lo lắng đến mức không thể quan tâm nhiều được. Tôi nắm lấy chân mẹ và bắt đầu đẩy. Mẹ tôi sững sờ dừng phần thân trên lại, bàn tay cầm tờ giấy vẫn còn đó. Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và đẩy mạnh. 

Đang tới! Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp mượt mà của mẹ, đúng như những gì miêu tả trong phim, tôi ấn mạnh vào khe hở giữa hai bàn chân và xuất tinh. Tinh dịch màu trắng vàng đập vào chân mẹ tôi rồi xuất tinh thành vũng. 

Vương Tiểu Vi! Tiếng mẹ nghiến răng vang lên, mẹ tức giận ném hộp giấy qua. Nó đập vào đầu tôi và tôi không kịp phản ứng, nhưng tôi vẫn bám chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và thực hiện các động tác đẩy mạnh. Tôi không thể kiềm chế được, cảm giác thật tuyệt vời...

Nửa tiếng sau, tôi run rẩy bước vào phòng mẹ và gõ cửa. Không có âm thanh nào, nhưng một lúc sau, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên: “Vào đi!” Tóc mẹ ướt, mẹ đang ngồi trên giường mặc bộ đồ ngủ màu hồng. Cô lau tóc bằng khăn khô. Mùi sữa tắm quen thuộc tỏa ra từ cơ thể cô. Rõ ràng là mẹ đã tắm xong. 

Mẹ, con xin lỗi! Tôi đến bên giường cúi xuống xin lỗi mẹ. Người phụ nữ liếc nhìn tôi và không nói gì nhiều. Cô ấy chỉ hỏi bạn đã làm gì sai? Tôi nghĩ nghĩ rồi nghiêm túc nói, tôi không nên ép buộc mẹ tôi...dù sao mẹ tôi cũng là của tôi...sờ mó! 

Đầu tôi bị gối đập vào, mẹ tôi tức giận hét lên, Vương Hiểu Vi, đây là lời tôi nói à? ! Đó là sự tôn trọng! Dù sau này mối quan hệ của chúng ta có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là mẹ của con! Điều này sẽ không bao giờ thay đổi! Lồng ngực mẹ phập phồng tức giận, ngay cả bộ đồ ngủ màu hồng dù bảo thủ đến đâu cũng không thể che giấu được thân hình nóng bỏng của mẹ. Tôi im lặng một lúc, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, mẹ... con xin lỗi, con biết con sai rồi! ! ! 

Nhưng con rất yêu mẹ và luôn coi mẹ như mẹ của mình. 

Mẹ để tôi ôm, im lặng một lúc rồi lạnh lùng nói, đây là cách con đối xử với mẹ mình sao? 

Con đã nói con sẽ yêu mẹ mãi mãi, mẹ ạ. Tôi nằm xuống bên tai người phụ nữ và tiếp tục thì thầm. 

Và...bạn vừa nói là tôi không ép buộc bạn. 

Tôi nháy mắt và nói đùa. 

Bạn! ...Hmph...Dù sao thì tôi cũng không vui chút nào. Mẹ nghiến răng nghiến lợi, quay đầu lại nói. 

Chưa kể mẹ lúc này trông như một bà mẹ nghiêm khắc nhưng dáng người xinh đẹp lại khiến những đường cong của người phụ nữ lộ ra, đầy cám dỗ, đồng thời như một lọ thuốc độc. Tôi liếm mặt và hỏi mẹ tôi vừa dành thời gian đọc cuốn sách gì. Mẹ tôi giận dữ trả lời: Giờ mẹ mới hỏi à? 

Tôi nhìn mẹ, tuy mẹ vẫn còn lạnh nhưng có một màu hồng nhạt treo trên tai mẹ. Đó có phải là giáo dục trước khi sinh? Tôi trông hơi kỳ lạ. Mẹ tôi không thể giả vờ lạnh lùng được nữa, liền đẩy vai tôi nói: “Đi thôi, không phải việc của con.” 

Tôi vốn thích đọc sách nhưng bây giờ tôi chỉ...

"Ừ!"

"Vương Hiểu Vi, ngươi... không..."

Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng bên cạnh mình có một kho báu khổng lồ ẩn giấu. Tôi hôn cổ mẹ. Qua trao đổi vừa rồi tôi phát hiện ra vùng cổ này của mẹ rất nhạy cảm, thậm chí còn đáng sợ hơn cả bàn chân của mẹ…

Mẹ ơi… chúng ta hãy ở bên nhau nhé… Tôi ngậm cổ mẹ thì thầm, vừa đưa tay chạm vào bộ đồ ngủ của mẹ. Đợi đã...đừng...ừm...mẹ tôi nghiêng đầu định tránh đường nhưng cuối cùng lại bị tôi đè xuống giường. Tôi không trực tiếp kéo bộ đồ ngủ của mẹ mà ngước nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ mà nói. 

Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ. Nói xong tôi lại hôn lên mặt mẹ.

Đôi chân của mẹ tôi vừa dài vừa thon, lúc này cử động không thoải mái. Cô ấy đang giữ giường bằng cả hai tay và cố gắng đứng dậy. Tôi không hề kìm nén mà chỉ ôm chặt eo người phụ nữ. Tôi đồng ý làm vợ tôi. Tôi vuốt ve mặt mẹ và hôn mẹ một cách chậm rãi. 

Tóc mẹ tôi xõa thấp và xõa ngang ngực. Nó hơi ướt trước khi khô hoàn toàn. Cô ấy đang đỡ tôi trên giường bằng một tay và đẩy tôi bằng tay kia. Ai đã hứa... ừm... đừng cắn cái đó... Tôi dùng một tay ấn vào lưng mẹ, từ từ hôn lên cổ người phụ nữ, nấn ná trên xương quai xanh của bà, nhìn làn da trắng nõn của người phụ nữ dần dần ửng hồng. 

Bạn có đồng ý không? Tôi hôn xuống nhẹ nhàng và say đắm, ôm lấy bộ ngực to như tuyết, lưỡi liếm láp những bông hoa anh đào đỏ rực. 

Ừm...bạn là chó à? ...Mẹ tôi ngừng đẩy và đánh vào đầu tôi bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh và yếu ớt của bà, rồi luồn những ngón tay mảnh khảnh trắng xanh vào tóc tôi. Tôi có cảm giác như mình được trở lại thời thơ ấu, bú mẹ một cách say mê và say mê, thậm chí còn ôm mẹ vào lòng, vùi đầu vào ngực người phụ nữ. 

Tôi là chó sói của mẹ tôi. Mẹ tôi buộc phải duỗi thẳng eo, mái tóc dài ướt át xõa xuống sát mặt tôi. Cô ấy nhìn hành vi ám ảnh của tôi như một đứa trẻ. Một đôi tay ấn lên đầu tôi, tưởng như đang đẩy nhưng lại đang ấn. Đầu gối của cô bị cong và lan sang hai bên. Cô ấy ngân nga một cách quyến rũ trong khi vặn vẹo tai tôi. 

Từ khi lớn lên... tôi đã biết cách bắt nạt mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng tay từ từ kéo bộ đồ ngủ màu hồng ra. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra, hai con thỏ trắng mềm mại và đàn hồi dường như đang run rẩy ngượng ngùng. Đôi mắt lạnh lùng của mẹ cô đầy ngượng ngùng. Cô lúng túng quay đầu đi không nói gì, như thể mình là một phụ nữ trưởng thành đang bị bắt nạt. 

Tôi lo lắng đưa thêm một bộ ngực trắng như tuyết chưa nếm nữa vào miệng, đồng thời không quên đưa tay xoa bóp bộ ngực vừa xoa dịu. Mẹ tôi ngâm nga ngắt quãng, luồn tay vào tóc tôi và xoa xoa như đang trả thù tôi. Ừm... ừm...

Mái tóc buông xõa xuống mặt tôi. Tôi ngửi mùi thơm từ tóc mẹ và vuốt ve núm vú của mẹ. Mẹ tôi không nói nên lời. Cô chỉ đỏ mặt và cắn chặt môi dưới. Toàn bộ đầu cô nghiêng sang một bên, khuôn mặt vùi vào trong tóc. 

Thỉnh thoảng, mái tóc đen huyền có thể nghe thấy một tiếng rên trầm quyến rũ. 

"Mẹ... ngon quá!!!"

Tôi liếm núm vú, ngước mắt nhìn mẹ, đồng thời dùng miệng cắn nhẹ vào vùng xung quanh quầng vú, bực bội nói: Từ khi tôi lớn lên mẹ chưa bao giờ cho con ăn. 

Uh-huh...ha...im đi! Mẹ tôi đang nấp trong tóc nghe thấy liền đánh tôi. Mặt tôi bị đôi bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ vô tình ấn vào giữa ngực. 

Giống như cảm giác được bú sữa mẹ khi còn nhỏ! Có vẻ như anh ấy đang ra lệnh cho tôi tập trung vào việc cho con bú. Tôi đắm mình trong sự mềm mại đó, vài phút sau tôi nhận ra ngực mẹ dính đầy nước bọt của tôi và những vết đỏ nhạt. Tôi ngẩng đầu lên, có chút xấu hổ nhìn mẹ, nhưng mẹ đã hoàn toàn nhắm mắt lại, quay đầu để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi nhìn dáng vẻ nhu mì của mẹ với đôi lông mày cụp xuống và cúi đầu. Tôi ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, để mẹ che chỗ phình ra nóng bỏng của tôi. Mẹ ơi, mẹ có muốn giúp con làm lại lần nữa không? Tôi rên rỉ. 

Tay mẹ tôi run lên, mẹ cố vùng vẫy với bàn tay đang nắm cặc tôi nhưng tôi đã giữ chặt nó. Cô ấy tức giận đến mức đưa tay ra bóp thật chặt vào quy đầu của tôi. 

Ôi, tôi ậm ừ sung sướng, ừ... thế thôi. 

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi với con quỷ đầu to này nhưng mẹ chỉ có thể nắm tay tôi từ từ vuốt ve con gà. Tôi duỗi chân và cởi bộ đồ ngủ ra, để mẹ thọc tay vào quần lót của tôi và lấy quả bóng nóng của tôi. Mẹ tôi tức giận đến mức không còn cách nào khác đành làm theo gương tôi, cúi đầu cắn vào cổ tôi. Cứ thế, tôi nắm lấy tay mẹ đưa lên đưa xuống, rồi đón nhận nụ hôn hơi cháy bỏng của mẹ. Một lúc sau, tôi cúi đầu hôn vào tai mẹ. Được rồi, mẹ... đừng giận. 

Trong đôi mắt xinh đẹp hơi trong trẻo của mẹ tôi có chút dịu dàng, đôi tay mẹ đã chủ động giúp tôi di chuyển con gà. 

Sao tôi lại có thể sinh ra một kẻ khốn nạn như cậu? Mẹ tôi cúi đầu dùng ngón tay chạm vào ngực tôi rồi đưa tay chạm vào. Mấy tháng nay, cô đã biết rất rõ thân thể của con trai mình, nhưng sự dè dặt của mẹ cô đã khiến cô nhất thời không thể thay đổi tâm tính. 

Sau khi bị con trai đánh, bạn nên xử lý thế nào? Hay mẹ anh ấy? Bạn có thực sự muốn gọi anh ấy là chồng không? 

Mẹ! Chàng trai hét nhỏ vào tai người phụ nữ. 

Con vẫn biết ta là mẹ của con! 

Người phụ nữ ôm ngực. Dương Nhất Mẫn, Dương Nhất Mẫn, sao lại dễ dàng bị con trai dụ dỗ lên giường như vậy? Người đàn ông đó đã phải chịu đựng rất nhiều khi theo đuổi bạn hồi đó. 

Tôi nhìn đôi mắt sáng long lanh của mẹ, tôi dang tay ôm mẹ rồi đè mẹ xuống giường. Đôi bàn tay nóng bỏng của tôi cởi bộ đồ ngủ màu hồng của mẹ rồi vùi mặt tôi vào trong đó. Bạn! Người mẹ đỏ mặt đưa tay ra sau che mông. Tôi chỉ cúi đầu hôn mẹ qua chiếc quần lót ren hình con bướm màu trắng của mẹ. Cặp mông trắng như tuyết được quấn trong lớp ren mỏng, trên đó có vết đỏ nhạt. 

à! ...Tôi ấn vào eo mẹ tôi, buộc mông của người phụ nữ càng dựng đứng hơn. Bộ đồ ngủ vừa dài tới bắp chân cô. Chiếc quần lót ren trắng quấn quanh nửa mông của người phụ nữ. Dưới ánh đèn, làn da của cô trông càng trong trẻo hơn. 

Tôi nhào vào mông mẹ và hôn mẹ. Trước khả năng chịu đau của mông mẹ, tôi cắn mạnh hơn. Vương Tiểu Vi! Mẹ hét lên khe khẽ. Tôi ngước mắt nhìn mẹ tôi, mặt đỏ bừng, nghiêm túc nói. 

"Mẹ... gọi con là chồng... không phải... Vương Hiểu Vi..."

"Anh đang nói cái quái gì vậy..."

"Ừ!"

Tôi tát mạnh vào mông mẹ, mặt mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

"Vương Hiểu Vi... tên khốn kiếp!" Tôi ngoảnh mặt làm ngơ chỉ cúi đầu hôn lên cái mông đỏ bừng vừa bị đánh. Chưa kể mông mẹ còn hồng hào, mềm mại như một quả đào khổng lồ. Mẹ tôi hít một hơi nhẹ nhàng và cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ mông. Tim cô khẽ run lên. Cô ấy quay lại thì thấy tôi đang ôm cặp mông hồng hào của cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Hai tay cô không khỏi cuộn tròn thành quả bóng, eo cô khẽ run lên.

Tôi ôm mông mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nửa trắng như tuyết bằng một tay. Mẫu ren của con bướm dường như tỏa sáng với ánh sáng thần thánh. Tôi nhìn xuống và thấy có một vũng nước trên vùng kín của mẹ tôi. Mẹ tôi thực sự cảm động. Tôi hôn chậm rãi dọc theo chiếc quần lót ren, cuối cùng cũng đến được âm đạo của mẹ, nơi có một hình vòng cung tròn trịa, giống như chiếc bánh bao tuyết bồng bềnh.

Tôi mở miệng ngậm không chút do dự, bên trong còn có thêm vết nước, giống như dòng suối chảy róc rách. Tôi mút và duỗi tay ra xoa bóp mông mẹ. A... Chân mẹ khẽ đung đưa, mông lắc lư về phía tôi, đôi chân trắng như tuyết của mẹ thật chặt. Tôi dùng miệng mút mạnh, lưỡi liên tục xâm phạm vùng kín của mẹ qua quần lót của mẹ, như có thứ gì đó hấp dẫn tôi. 

Cơ thể mẹ tôi lúc nào cũng căng cứng. Tôi chỉ vùi mặt vào âm đạo của người phụ nữ và nghịch nghịch vài lần. Sau đó, tôi cảm thấy một vũng nước phun về phía mình, kèm theo tiếng hét bị kìm nén của người phụ nữ. Tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, gần như ướt sũng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đã gục xuống gối, tay nắm chặt ga trải giường. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô bảo cô cởi ra, mẹ ngoan ngoãn mở rộng chân cho tôi cởi ra. Tôi đi lấy khăn giấy và lau sơ qua vùng kín và mặt của mẹ. Cũng lúc này, tôi đưa tay chạm vào cái lỗ búi hổ trắng mịn không có lông của mẹ. Giữa hai chúng tôi im lặng một lúc. Nhìn mẹ bị lột da như cừu non, tôi không nói một lời cởi hết quần áo dựa vào người mẹ.

Nhìn con cặc cao chót vót dưới háng tôi, mẹ khụt khịt, lấy gối ném qua. Cô duỗi chân và móc chăn để che đi cơ thể thanh tú của mình. Tôi nhìn mẹ tôi, đôi mắt có chút đỏ hoe, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Nhưng lúc này, thân hình thanh tú của cô ấy bị che đi một nửa, một bên chân dài của cô ấy lộ ra một nửa, điều này càng thu hút ánh nhìn của tôi.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Tôi nháy mắt với mẹ và nói có chút trêu chọc.

"Ừm...không tốt lắm"

Người mẹ khẽ khịt mũi rồi quay đầu đi. Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi cười thay vào đó, ôm bụng cười lớn. Tôi nhìn tôi nằm trên giường mà ôm bụng cười không ngừng. 

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức lao vào tôi và cố đánh tôi, bất kể bà có khỏa thân hay không. Chỉ là vào lúc này, khó có thể nói nắm đấm hồng hồng của mẹ uy lực đến mức nào, cảm giác giống như bị nện búa vào ngực hơn. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp mà lạnh lùng của mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình, những giọt nước mắt nơi khóe mắt chưa khô, tôi càng không khỏi thích mẹ hơn. 

"Mẹ, mẹ thật dễ thương."

Tôi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay bắt vịt của mẹ, rồi úp mặt vào vai mẹ nói. 

Người mẹ không thể cử động tay, lúc này bà mới nhận ra mình đang bị vướng vào cơ thể trần trụi của mình.

"Buông ra!" Mẹ lạnh lùng nói.

Biết mẹ rất xấu hổ, làm sao tôi có thể để mẹ đi lần nữa? Tôi ôm mẹ rồi từ từ quay người lại đặt mẹ ngồi lên người tôi, phía dưới tôi. 

Chỉ cao hơn 1,8m nhưng tôi vẫn tỏ ra rất ngột ngạt trước mặt mẹ. Đầu mẹ tựa vào gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. Có lẽ cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy dùng cánh tay che mặt, giữ chặt cánh tay tôi bằng một tay và duỗi thẳng vòm bàn chân.

Mẹ có thân hình mảnh khảnh, cao hơn 1,6 mét, đôi chân tròn và mượt, trắng như bông tuyết, giữa bụng dưới có một khe đỏ tươi. 

Mắt tôi hơi nóng, cổ họng nuốt từng ngụm nước bọt. Mẹ tôi hiển nhiên biết tôi đang nhìn bà, thân thể bồn chồn đến mức tưởng chừng như được phủ một lớp tuyết màu hồng. 

Một cơ thể ngọc trắng béo như thịt cừu mỏng manh như vậy hiện ra trước mắt tôi. Trừ khi tôi là thánh hay thái giám, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy? Mẹ bất giác che phần dưới của mình bằng một tay, và bước một bàn chân nhỏ bé lên đùi tôi một cách khó chịu.

Tôi mỉm cười và áp sát cơ thể mình vào người mẹ. Hai cơ thể trắng nõn quyện vào nhau như thế này. Tôi cảm thấy hơi thở nóng và nặng nề ở một bên cổ. Mẹ tôi bỏ tay xuống và nhìn tôi. 

"Anh...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi nắm lấy tay mẹ, đặt lên đầu giường, cúi đầu hôn mẹ. Đồng thời, tôi cảm nhận được sự kỳ diệu của sự tiếp xúc và hợp nhất giữa làn da của chúng tôi. Thân hình mảnh dẻ của mẹ nóng bừng, như thể mọi bộ phận đều nhạy cảm, đôi chân dài tròn trịa của mẹ bất an đá vào ga giường.

Tôi ném chiếc chăn sang một bên.

Một lúc sau, người phụ nữ giận dữ nhắm mắt lại để tôi lợi dụng. Tôi bế mẹ lên và nhét một chiếc gối vào dưới người khiến cặp mông tròn trịa của mẹ nhô lên. Mẹ tôi có chút xấu hổ, duỗi chân đá vào eo tôi. Tôi lập tức nắm lấy chân cô ấy, không để chân kia rơi xuống. Bắp chân trắng nõn của cô thon như củ hành ngọc, hồng hào như mỡ, trên bắp chân săn chắc không có chút mỡ thừa nào. Làn da trắng mịn thanh tú của cô với làn da trắng và mịn màng kéo dài đến mắt cá chân thanh tú. Những ngón chân mảnh mai và thanh tú của cô dễ thương như đồ sứ trắng, xếp ngay ngắn cạnh nhau. Lòng bàn chân của cô có màu trắng và hồng hào. Những ngón chân thanh tú của cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp, đôi bàn chân của cô ấy tròn trịa và duyên dáng. Mọi người không thể không muốn chạm vào cô ấy. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sự tác động mạnh mẽ của bức ảnh khiến phần thân dưới của tôi không thể kiểm soát được bản thân và tôi cảm thấy dục vọng của mình gần như không thể chịu nổi. 

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, thè cái lưỡi to ra và mút những ngón chân khêu gợi vào một ngụm. Nước bọt của tôi làm ướt những ngón chân ngọc, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. Chiếc lưỡi to gãi những ngón chân ngọc thon dài gợi cảm, hàm răng nhẹ nhàng cắn vào mắt cá chân, đưa hết ngón chân ngọc pha lê vào miệng, mũi vẫn có thể hít thở không khí đầy mùi nước hoa bàn chân dâm đãng. 

"A... Tiểu Vi... nhẹ nhàng... đau quá..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhanh chóng trở nên mờ mịt. Cô không ngờ con trai mình lại bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của mình đến vậy. Trước đây cô không để ý nhiều đến nó mà chỉ chăm sóc nó chu đáo. 

"Mẹ ơi, chân mẹ ngon quá!" Tôi cắn ngón chân ngọc của mẹ tôi. Có rất ít phụ nữ có đôi chân đẹp. Một khi họ có một đôi bàn chân đẹp thì chắc chắn họ sẽ đẹp. Chắc chắn là đẹp. 

Mẹ cảm động bất lực: "A, Tiểu Vi, con dậy trước đi. Mẹ không bảo con liếm chân đâu."

Tôi liếm một lúc lâu mới miễn cưỡng đứng dậy nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đối với một người tôn sùng bàn chân, cắn những ngón chân ngọc bích trong khi đụ âm hộ căng cứng và mềm mại là điều thú vị nhất! 

Khi tôi đã liếm đủ đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ và dùng tay ôm lấy con cặc của mình, tát và bóp vào âm đạo mẹ, mẹ tôi chợt lo lắng nói. 

"Chờ...đợi một chút..."

Mẹ ngồi dậy. Hai bộ ngực lớn của cô vẫn săn chắc. Cô ấy trông không quá ba mươi khi mặc quần áo. Vẻ đẹp tự nhiên ám chỉ đến khí chất tốt bụng, lạnh lùng, cộng với khí chất của một người điều hành, tạo cho cô một sức hút riêng. Sự trưởng thành, gợi cảm, trí tuệ và sự phóng khoáng là tất cả những điều khiến tôi mê mẩn. 

Quay lại và đối mặt với tôi với cái mông to bằng cối xay. 

"Tiểu Vi, mẹ khi còn là dì, mẹ không có gì để cho con, mẹ biết con thích mẹ, mẹ cũng yêu con. Hậu môn của mẹ còn chưa được sử dụng, mẹ đã thụt rửa rất sạch sẽ, đây là lần đầu tiên mẹ đưa cho con, con nhẹ nhàng một chút nhé!" Lời mẹ nói khiến tôi sôi máu. Mẹ tôi lại chủ động tặng hoa cúc cho tôi coi như cống hiến đầu tiên?

Tôi chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ một cách thích thú, có lúc xòe ngón tay như đàn piano để cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông trắng nõn mềm mại, có lúc nắm lấy hai miếng đậu hũ trắng mềm hình cầu và tách chúng ra. Vết nứt mông sâu và bí ẩn ngay lập tức được tách ra từ hai bên, để lộ nội dung tuyệt vời trong vết nứt mông. Tôi nhìn rõ được hậu môn thanh tú của mẹ, hậu môn hồng hào của mẹ giống như thiếu nữ, tỏa sáng một màu hồng quyến rũ. , toàn bộ hậu môn giống như một viên ngọc pha lê đa giác màu hồng, toát lên sức hút tươi sáng và quyến rũ. Dường như hậu môn cũng được tinh dịch làm ướt, toàn bộ hậu môn giống như bông hoa cúc hồng buổi sáng, thấm đẫm sương sớm trong như pha lê. Tôi nhìn cái lỗ đít hoàn hảo trông như một tác phẩm nghệ thuật trước mặt mà không khỏi tiến lại gần. Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng chạm vào vùng da thịt mềm mại quanh hậu môn của mẹ, cảm nhận được sự đàn hồi đến kinh ngạc. 

Hậu môn của mẹ cực kỳ nhạy cảm do đã chuẩn bị trước đó. Chỉ cần một cái chạm nhẹ nhàng như vậy cũng khiến cô run rẩy. Thấy vậy, tôi mạnh dạn đưa lưỡi vào cái lỗ hơi hé mở. 

A... Tiểu Vi... mẹ khẽ rên lên, hai chân khẽ run lên. 

Lưỡi tôi vòng quanh bên trong và bên ngoài hậu môn của mẹ, khi thì nếm nhẹ, khi thì đi sâu. Tôi có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy trên cơ thể mẹ tôi và nghe thấy tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của bà. Hậu môn của mẹ càng ẩm ướt dưới sự liếm của anh, hậu môn căng cứng đóng mở như mời gọi tôi khám phá sâu hơn. 

Mẹ ơi ngon quá. Tôi ngẩng đầu lên nói, chất lỏng trong suốt vẫn còn đọng trên đầu lưỡi. 

Tiểu Vi... đừng hành hạ mẹ nữa... giọng mẹ cô đã trở nên có chút cầu xin. 

Tôi mỉm cười hài lòng và lại tập trung chú ý vào hậu môn của mẹ. Lần này, lưỡi tôi tiến sâu hơn, tận hưởng cảm giác từng tấc da thịt mềm mại. Tôi cảm nhận được sự co bóp của cơ vòng mẹ, áp lực siết chặt khiến tôi hưng phấn. 

Vòng eo của mẹ bắt đầu hơi vặn vẹo, mông mẹ vô thức đẩy ra sau, muốn có thêm khoái cảm. Lưỡi tôi theo nhịp của mẹ, lúc liếm nhanh, lúc chậm rãi trêu chọc, đẩy cơ thể và tâm trí mẹ lên một đỉnh cao hơn. Mẹ ơi, mẹ ở đây dễ thương quá. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi đang đỏ mặt. 

Đừng nói nữa... Người mẹ ngượng ngùng cúi đầu nhưng cơ thể lại đáp lại một cách thành thật trước từng cái vuốt ve của con trai. Tôi tiếp tục công việc, dùng đầu lưỡi cẩn thận dò theo hình dáng hậu môn của mẹ, cảm nhận sự thay đổi theo từng nếp gấp. Hơi thở của mẹ ngày càng nhanh hơn và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tiểu Vi...Mẹ sắp...Mẹ cắn môi dưới, cố gắng kìm nén khoái cảm sắp bùng nổ. 

Lúc này, tôi chợt tăng sức mạnh của lưỡi, lưỡi tôi thọc sâu vào hậu môn của mẹ như một con rắn. Sự kích thích đột ngột này khiến người mẹ không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy, sau đó là một cơn co giật dữ dội. à! Người mẹ hét lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội, phun ra một dòng chất lỏng ấm áp. 

Tôi không dừng lại mà tiếp tục trêu chọc cái lỗ đít đã đạt đến cao trào bằng lưỡi của mình. Đầu lưỡi tôi quấn quanh lỗ của mẹ, cảm nhận từng cơn co thắt nhỏ xíu ở đó. 

Tiểu Vi...đủ rồi...thật sự đủ rồi...mẹ tôi thở hổn hển, hai chân bà đã hoàn toàn mất đi sức lực. Lúc đó tôi mới hài lòng rút lui, nhìn hậu môn của mẹ liên tục co lại vì cực khoái. Ở đó nó hoàn toàn ẩm ướt và có ánh sáng hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tôi kêu lên, bạn đã sẵn sàng cho tôi chưa? 

“Ừ, mẹ đã sẵn sàng rồi.”

Nghe mẹ nói, tôi nhìn cặp mông to hấp dẫn của mẹ rồi cúi xuống với con cặc dày đặc của mình. Vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, cô vỗ vài cái vào mông con cặc, để lại một vết đỏ to bằng con cặc trên mông trắng nõn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, bà lấy chai dầu bôi trơn ra nói: "Tiểu Vi, dùng cái này đi!"

Tôi lấy dầu bôi trơn, vuốt ve mông mẹ, mắt đỏ hoe, thở hổn hển: “Mẹ ơi, gọi con là chồng, mẹ là vợ con”.

Mẹ xoay người nằm xuống, khuôn mặt xinh đẹp vừa hưng phấn vừa xấu hổ vừa hồng hào: “Chồng, tối nay mẹ là của con, con phải dịu dàng một chút.”

Mặc dù tôi đã cháy bỏng ham muốn nhưng mẹ tôi cũng không cần phải làm gì cả. Cô chỉ cần tạo dáng để làm khó anh. Đây chính là thú vui loạn luân giữa mẹ và con trai! Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách dịu dàng. Anh thè chiếc lưỡi lớn khuấy động, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc: “Em yêu, anh sẽ rất dịu dàng!”

Quy đầu của mẹ áp vào bông hoa cúc hồng thanh tú của mẹ tôi. Đôi mắt đẹp của mẹ cứ nhìn tôi, nhìn đứa con trai vừa chào đời ở tháng thai thứ mười. Bây giờ cô phải chuyển từ mẹ sang vợ, phục vụ con trai và có thể sau này sẽ giúp con trai nối dõi tông đường. Loại đạo đức phi đạo đức này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Khi tôi chìm xuống, một ống tay áo bó sát và ấm áp từ từ quấn lấy quy đầu. Khi lỗ đít mở ra, nó dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu vào ống hậu môn và từ từ trượt xuống trục dày. Cảm giác nóng ẩm, căng cứng và tê dại khiến da đầu tôi tê dại! ! Lần đầu tiên địt hậu môn của mẹ tôi! ! Thật tuyệt vời! ! Anh không khỏi run rẩy kịch liệt. Con cặc bắt đầu bị đẩy ra vào, các nếp gấp xung quanh lỗ đít được xoay ra vào cho đến khi bị đẩy đến điểm sâu nhất. Hậu môn hồng hào cắn chặt con cặc như cái miệng nhỏ không chịu thả lỏng. Khoang ấm áp bắt đầu vặn vẹo thường xuyên vì sự nhạy cảm của cơ thể! 

"A! Nóng quá!" Người mẹ kêu lên. Cô không cố ý kìm nén nó. Cô ấy đã thể hiện mọi thứ mà không cần đặt trước. Đối mặt với con trai cô, anh là người yêu của cô. Cô không cần phải kìm nén nó. Cô chỉ cần giải tỏa cảm xúc của mình thôi! "Em yêu, có đau không?" Tôi dịu dàng hôn lên miệng mẹ, đặt hai chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi, dùng đôi tay to lớn vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi nhào nặn, không ngừng kích thích mẹ. Không có sự ép buộc nào cả, đó là vì mẹ là người phụ nữ duy nhất tôi thực sự thích và là người phụ nữ tôi muốn chinh phục nhất. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ vẫn thở hổn hển, lắc đầu: "Không, con có thể tiếp tục. Chồng ơi, khi anh xâm nhập vào em, em có cảm giác kỳ lạ, cảm giác rất lạ, hơi nhanh. A, chồng, mẹ đã cho con tất cả, con phải đối tốt với mẹ, sau này con có bạn gái cũng đừng quên mẹ nhé!"

"Không, con chỉ có một vợ thôi mẹ ạ. Con yêu mẹ, mẹ ơi!" Tôi từ từ đẩy về phía trước, cảm nhận được cảm giác cặc mình đang bị lỗ đít của mẹ kẹp chặt. Nó cảm thấy rất tốt! Trên thực tế, đụ lỗ đít chủ yếu là cảm giác thành tựu, cảm giác thành tựu khi một người phụ nữ đã hoàn toàn bị chinh phục. Nói chung, lỗ đít của phụ nữ sẽ không phát triển mà chỉ phát triển nếu cô ấy hoàn toàn đầu hàng và trở thành nô lệ tình dục. Các nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm ở mức độ nào đó đều là nô lệ tình dục, chẳng khá hơn gái mại dâm là mấy. Chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của mẹ ngửa ra sau, hàm răng trắng gọn gàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cảm giác kỳ lạ khi có một vật to lớn nhét vào lỗ đít khiến cô như muốn đi đại tiện, sau đó một cảm giác tê dại và chua chát mạnh mẽ khiến cô rên rỉ. Những ngón chân bằng ngọc xanh và trắng của cô được mở ra bởi sự kích thích mạnh mẽ, và những ngón chân cái của cô cũng cứng rắn nâng lên! ! 

"Mẹ...lỗ đít của mẹ làm con thoải mái quá...thật sảng khoái...Mẹ...con vui quá...vui vẻ..." Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ, nheo mắt tận hưởng sự bao bọc của mẹ. Nó thật ấm áp và rất thoải mái khi làm tình. Các động tác thật nhẹ nhàng và không quá tàn bạo. Tôi sợ làm tổn thương mẹ tôi. Mẹ có ý định bảo vệ chứ không phải để tiêu diệt. 

"Hmm...ah...Mẹ...cũng vui lắm...Chồng...từ giờ anh sẽ là chồng của mẹ...À...chồng...có khó không? Anh có thể di chuyển...nhanh hơn...À...Mẹ...có thể chịu đựng được...nếu anh muốn...kiêm...

A, xuất tinh vào... Mẹ... Con muốn... tinh dịch của chồng con..." Người mẹ xấu hổ đỏ mặt, trợn mắt nhìn con trai. Cuộc giao hợp vô đạo đức khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích.

Mẹ tôi vừa dứt lời, toàn thân bà tê dại. Các cơ vòng của ống hậu môn của cô kẹp chặt quanh con cặc to đang co giật, và những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật. Khi cơ thể cô ấy co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun thẳng vào quy đầu của tôi. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt say xỉn, giống như đang mê man. Cũng may tôi ôm được vòng eo thon gọn của mình, nếu không tôi sẽ mất hết sức lực và gục xuống! 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi hỏi, phần dưới cơ thể tôi vẫn co giật liên tục. 

Người mẹ gật đầu, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve má con trai: “Mẹ rất vui, đã lâu rồi mẹ không được vui như vậy, con nghĩ kỹ lại, mẹ sẽ cho con tất cả, mẹ sẽ sinh con cho con và làm vợ con. Mẹ yêu con!” Sau đó, cô chủ động trao nụ hôn nồng cháy. Liệu cô có lấy con trai mình làm vợ không? Ý tưởng này có chút điên rồ. Mẹ tôi không cần lấy chồng nhưng nhất định sẽ chăm sóc tôi thật tốt, dùng thân hình mảnh mai của mình để thỏa mãn dục vọng của con trai.

Sau nụ hôn nồng nàn, mẹ tôi trở nên cởi mở hơn. Có vẻ như sau khi nói muốn làm vợ của con trai mình, người mẹ xinh đẹp đoan trang càng trở nên dâm đãng trên giường. Cô mỉm cười duyên dáng và vặn eo ngày càng khéo léo để nuốt chửng con cặc bằng lỗ đít săn chắc của mình. Cơ vòng của cô ấy thỉnh thoảng siết chặt để kẹp con cặc và mút một lúc, gần như không lấy được tinh dịch của tôi ra ngoài! ! 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa trong không trung, tôi một tay giữ mông người phụ nữ, tay kia đưa đôi chân đung đưa lên ngực mình. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo và mông của người phụ nữ, dùng thân mình ép về phía trước, ôm một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân. Bộ ngực đầy đặn được ép thành hình tròn dẹt, cái miệng lớn cắn vào bàn chân âm đạo đưa vào miệng cắn một hồi. Chiếc lưỡi lớn háo hức liếm ngón chân ngọc, ngón chân ngọc thỉnh thoảng vặn vẹo và nâng chiếc lưỡi lớn lên, đổi lại càng mút và cắn hoang dã. Cái miệng lớn giơ lên ​​liếm toàn bộ bàn chân ngọc!

"À... à... con trai, chồng... mẹ là của con... à... mẹ... là vợ con... ôi... con trai

Chồng... lợi hại quá... Mẹ ơi, nó lại đến rồi... à..." Mẹ rên rỉ khêu gợi, như thể đang vô cùng hưng phấn, cao trào luôn đến rất nhanh! 

Có bao nhiêu người có thể đụ mẹ mình vào mông? Tôi e là không nhiều nhưng tôi cảm thấy mình rất may mắn khi được tận hưởng hậu môn xinh đẹp của mẹ. Nó thật chật hẹp và khoái cảm mà nó mang lại không ngừng dâng cao dưới sự phù hộ của tội loạn luân vô đạo đức. "Mẹ... lỗ đít của mẹ sướng quá... chờ con... rít... à... con sẽ ăn thịt mẹ... rít... mẹ... con muốn mẹ sinh cho con một đứa con... được rồi..." Tôi thở hổn hển, giao phối với mẹ thật điên cuồng và thú vị. Nhìn đôi chân nhỏ bé của mẹ đung đưa trên vai, tôi không khỏi đưa ngón chân ngọc vào miệng lại mút. 

"A...chồng...ừm...ah...ngứa quá...con...ah...mẹ khốn kiếp...mẹ...sinh con đi..."

Mmm...ah...mẹ...yêu mẹ...nhanh nào...con trai, chồng...vào đi...cho mẹ...xem con có lớn lên không

Lớn! Người mẹ thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, bà đã dâng tặng mảnh đất hoa cúc trinh nguyên cho con trai mình. Tuy xấu hổ vì điều này nhưng trong lòng bà cũng vô cùng vui mừng.

"Mẹ...vợ...con sắp xuất tinh...xuất tinh cho mẹ...tất cả vào mông mẹ!" Tôi bắt đầu chạy nhanh hơn, cắn vào ngón chân ngọc của mẹ và bắt đầu đâm mạnh.

"Kum... vào đi... chồng..." Người mẹ vặn vẹo eo cho vừa vặn, khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. Bang bang bang bang! Tôi giật mạnh, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Tôi cúi đầu nhìn xuống. Ở cự ly gần, tôi vẫn có thể nhìn thấy hình ảnh cực kỳ rõ nét. Con gà trống hung dữ và dày đặc được bao phủ bởi các mạch máu và tĩnh mạch như một con rồng nến. Ngay cả sau khi cái lỗ đít đó bị đụ, nó vẫn đập rất mạnh! ! ! Bông cúc hồng bị gà trống quay ra quay vào một cách tàn nhẫn. Khi con cặc được rút ra, phần thịt nhăn nheo và mềm mại được kéo ra khỏi lỗ đít, rồi lại được nhét trở lại khi con cặc được đưa vào! 

Khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, tôi nhét con cặc to 20 cm của mình vào trong khoang kín của mẹ, phun ra hết đợt này đến đợt tinh dịch non trẻ. Hãy phun hết tinh dịch tràn đầy năng lượng vào sâu trong lỗ đít của mẹ, chiếm giữ vùng đất trinh nguyên này và đánh dấu nó bằng dấu ấn của riêng bạn! 

Người mẹ cũng rên rỉ, trinh tiết của cô đã bị tinh dịch của con trai làm ô uế, cơ thể cô đã bị con trai anh đánh dấu. Bàn tay ngọc vuốt ve gương mặt con trai, "Chồng, mẹ, con đã cho con tất cả."

“Ừ mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi ôm mẹ và hôn mẹ rất mãn nguyện. Bàn tay to lớn của tôi với tới âm vật và bắt đầu chơi đùa với nó một cách điêu luyện. 

Năm phút sau, người mẹ tiếp tục rên rỉ, đút cặc của con trai vào lỗ đít, âm đạo của bà lên cao trào dưới sự chơi đùa của con trai, một dòng chất lỏng cong cong bay ra, rõ ràng là một tia nước! Hiện tượng này khiến tôi có vẻ hơi choáng váng. Bạn phải biết rằng phụ nữ xuất tinh có ham muốn tình dục mạnh mẽ, âm đạo của họ sẽ có cảm giác rất căng và sảng khoái khi đưa vào đó. Nó có thể dễ dàng ép ra tinh dịch của một người đàn ông. Cô ấy là một người chiết xuất tinh dịch hiếm có!

Tôi bế mẹ vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Hai người ngủ trong vòng tay nhau, giao hợp qua đường hậu môn đã thu hẹp khoảng cách giữa mẹ và con trai, khiến họ càng trở nên thân thiết hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Du lịch

Sau một đêm, bầu trời ngoài cửa sổ vẫn âm u, lại bắt đầu mưa, rất to, kèm theo gió gào thét dữ dội, đập vào cửa kính một bên, phát ra tiếng tanh tách, giống như một chuỗi pháo được đốt lên. 

“Ừm…” Hai tiếng thì thầm ngái ngủ gần như không theo thứ tự cụ thể nào vang lên, đều tràn đầy bất mãn. Rõ ràng là họ đang bị làm phiền bởi tiếng mưa ngoài cửa sổ. 

Mở mắt ra, cả hai đều hơi cứng đờ, hiển nhiên cảm nhận được hơi ấm do đối phương mang đến. Trong tiềm thức, một người cúi đầu, một người ngẩng đầu lên. 

Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, người mẹ đã nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Cô ngẩng đầu lên chỉ để xem con trai mình đã thức chưa. Về phần tôi, tôi hoàn toàn quên mất chuyện tối qua, chỉ vô thức cúi đầu xuống. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Khoảnh khắc bắt gặp ánh mắt của con trai mình, tim Dương Nhất Mẫn đập thình thịch, ánh mắt hoảng sợ nhìn đi chỗ khác một lúc, sau đó cô giả vờ bình tĩnh nói: "Con tỉnh rồi..."

“Ừ…” Tôi có chút bối rối, nhìn quanh rồi đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bóp thật mạnh rồi hỏi: “Không phải con đang mơ đấy chứ?”

“A…” Người mẹ đau đớn kêu lên, tức giận mở đôi mắt đẹp ra, đưa tay vỗ nhẹ vào tay con trai, tức giận hỏi: “Con làm gì vậy!”

Tôi bị đánh thức bởi cái tát của mẹ, rồi tôi bắt đầu trợn mắt. 

Một người mẹ hiểu con trai mình hơn cô ấy. Người mẹ vừa nhìn thấy bộ dạng của con trai mình, bà đã biết con trai mình nhất định lại có ý nghĩ xấu gì đó, bà cảm thấy mình như một thành viên.

Anh hoảng sợ, muốn vội đứng dậy nhưng vẫn bị con trai ôm chặt. Hơn nữa hắn vừa mới tỉnh lại, lực lượng cũng không có bao nhiêu. Anh ta giãy giụa, vặn vẹo vài cái, như thể người vợ đang làm nũng với chồng mình. 

Làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ trên cùng một chiếc giường?

Tôi giả vờ ngáp rồi ngã vào vòng tay mẹ. Tôi dùng lực xoa xoa ngực, mơ hồ lẩm bẩm: "Kỳ quái... Mình còn buồn ngủ quá..."

Cũng giống như tối qua. 

Sức lực nhỏ bé của người mẹ hoàn toàn không thể lay chuyển được con trai, chẳng mấy chốc, mẹ đã tê dại toàn thân vì bị tôi xoa bóp, hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng trên da ngực khiến toàn thân mẹ nóng bừng. 

"Vương Hiểu Vi... à... đừng có lăng nhăng... Anh bảo em...dậy nhanh lên...em có nghe không..." Thời điểm đàn ông thức dậy vào buổi sáng chắc chắn là lúc ham muốn của đàn ông mạnh mẽ nhất. 

“Con chỉ buồn ngủ thôi…” Tôi lẩm bẩm đáp lại, tay không rảnh rỗi, tôi sờ vào eo mẹ rồi đưa tay đến cái mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thật mạnh như bột. 

"A... Vương Hiểu Vi... Ta tức giận quá..." Người mẹ bị con trai sờ sờ xoa xoa thở hổn hển. Tuy nhiên, để ngăn cản con trai thành công, bà cắn mạnh đầu lưỡi buộc mình phải tỉnh dậy. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô bắt đầu chống cự, cào cấu và đánh đập con trai mình. 

Tôi không chịu buông ra, cố chịu đựng đau đớn, tính toán đại khái vị trí của những hạt cườm qua bộ đồ ngủ và áo lót mỏng, rồi há cái miệng to ra cắn nhẹ. 

“A…” Tôi nghe thấy mẹ tôi kinh ngạc hét lên, toàn thân cứng đờ, sau đó run rẩy kịch liệt, rồi nhẹ nhàng ngã xuống, như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt. 

Thấy người mẹ xinh đẹp phản ứng dữ dội như vậy, tôi đoán mình đã cắn đúng chỗ, cảm thấy rất tự hào và càng trở nên vô lương tâm hơn. Bàn tay to không còn thỏa mãn với việc nắm lấy chiếc quần mà luồn qua sợi dây thun, men theo làn da mịn màng, nắm lấy hai cái mông đào co giãn của mẹ mà không hề bị cản trở. Đồng thời, trong khi liên tục gặm những hạt ngực qua váy ngủ, cô dành toàn bộ sức lực để cởi cúc áo ngủ bằng răng. 

"Hừ... ừm... Tiểu Vi... con... ugh... khốn kiếp... đừng làm thế..." Dưới sự trêu chọc điên cuồng của con trai, người mẹ

Tất cả những gì tôi có thể làm là liên tục lắc cơ thể hoàn hảo của mình và thỉnh thoảng phun ra vài lời chửi rủa mà tôi không thấy đau đớn. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi dùng miệng cởi hoàn toàn cúc quần áo của mẹ, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới, hương thơm cơ thể quyến rũ ngày càng nồng nàn. 

Mùi thơm quá… Tôi hít một hơi thật sâu, thầm khen ngợi trong lòng, rồi háo hức đưa lưỡi liếm nó. "A..." Chiếc lưỡi thô ráp nóng nóng liếm từ dưới lên trên, từ rốn đến mép dưới áo ngực, sau đó liếm từ mép dưới áo lót đến rốn. Mẹ liếm liên tục rên rỉ, thân thể mảnh khảnh lắc lư về phía sau như đang nhột nhột. 

Lưỡi tôi cũng theo đó mà liếm tới lui cái bụng phẳng lì của mẹ bảy tám lần trước khi tiếp tục đi xuống với nội dung còn dang dở. Kết hợp với chuyển động của tay, anh cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ hoàn toàn vùng đồng bằng bí ẩn với hương thơm gợi cảm. 

Đồng bằng quyến rũ đã hoàn toàn ướt đẫm. Đó không chỉ là một trận lũ lụt. Nó có thể được so sánh với vùng đất bị mưa gió dữ dội xâm chiếm và đang trở nên hỗn loạn. 

Hai môi lớn màu hồng được bao phủ hoàn toàn bởi một lớp dịch âm đạo dính và sáng bóng. Cô ấy ngọ nguậy như đang ngượng ngùng, và khi môi lớn đóng mở, cô ấy có thể thấy môi bé hồng hào hơn cũng đang ngọ nguậy một chút. Chất lỏng óng ánh không ngừng tuôn ra, chảy xuống cái miệng hơi hé ra rồi tràn vào nụ hậu môn màu hồng khiến hậu môn cũng hơi vặn vẹo. 

“Ướt quá…” Dù không phải lần đầu nhìn thấy cô ấy nhưng tôi vẫn bị ám ảnh. Chỉ cần vài nụ hôn và vuốt ve đơn giản cũng khiến tôi ướt át đến mức này. Tôi e rằng chỉ có mình tôi có mẹ xinh đẹp thôi phải không? 

Dù không thể phủ nhận có yếu tố cấm kỵ giữa mẹ và con nhưng nó cũng thể hiện đầy đủ đặc điểm của những bà mẹ xinh đẹp nhưng vô cùng tình cảm. Đương nhiên, mẹ của chủ nhân là người hiểu rõ nhất phản ứng của cơ thể. Một mặt bà ghét sự ngông cuồng của con trai mình, mặt khác bà ghét bản thân mình dễ bị tổn thương. 

Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm, nhưng nó không đến mức quá đáng như vậy. Sở dĩ cô phản ứng dữ dội như vậy là vì cô đã không sử dụng nhà vệ sinh kể từ khi đi ngủ tối qua. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy muốn đi tiểu. Phụ nữ ít có khả năng nhịn tiểu hơn nam giới. 

Việc buồn tiểu và bị con trai trêu chọc như thế này khiến cô lo lắng. Đương nhiên, cô chuyển hướng năng lượng của mình để nhịn tiểu. Vừa rồi con trai liếm bụng cô, cô khó có thể nhịn tiểu. 

Nhìn thấy con trai từ từ tiến đến giữa hai chân mình, cô làm sao có thể không biết con trai mình sẽ làm gì tiếp theo khi cô ngây ngất dưới lưỡi nó mấy lần? 

Cắn chặt môi dưới, cô cố gắng đưa tay ra chặn đôi môi ướt át của mình. 

“Mẹ cần đi vệ sinh…” Cô thấp giọng nói xong, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng đến suýt bật máu. Chúng đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

"Hả?..."

Người mẹ đáp lại với vẻ xấu hổ, thậm chí còn khóc nức nở…

Không biết tại sao, sau khi nghe mẹ thừa nhận muốn đi tiểu, tôi bỗng cảm thấy khô miệng. Tôi vặn mạnh quả táo Adam của mình, giọng tôi trở nên khàn khàn: "Tôi không tin."

“Thật sao…” Mẹ gần như khóc.

Tôi liếm môi: “Tôi không tin, trừ phi bây giờ anh tè cho tôi!” 

Vẻ mặt xấu hổ của người mẹ chuyển sang kinh ngạc, tưởng mình đã nghe nhầm.

"Bạn muốn chạy trốn bằng cách đi vệ sinh!" Tôi nói với vẻ quyết tâm trên mặt, thè cái lưỡi thô ráp của mình ra và cạo thật mạnh từ dưới lên trên trên bầu trời hồng, cạo ra một lớp tinh dịch trơn trượt rồi thỏa mãn nuốt vào cổ họng. 

"A..." Người mẹ rên rỉ với vẻ mặt kinh hãi. Cú liếm thô bạo khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô mím chặt môi. 

Trong lòng tôi cảm thấy có điều gì đó, tôi nhìn chằm chằm vào khe hồng của mẹ với đôi mắt xuyên thấu, không dám chớp mắt vì sợ bỏ lỡ cảnh tiếp theo. 

“Ư…” Trong tiếng rên rỉ bị kìm nén kéo dài gần như không thở được, một cột nước nhỏ trong suốt bắn ra từ lỗ nhỏ trên hai môi âm hộ màu hồng. 

“A…” Tiếng rên rỉ bị đè nén kèm theo lực đẩy mạnh mẽ của hông, môi âm hộ hồng hào khép chặt, nước tiểu đã ngừng lại, chỉ còn vết ươn ướt trên giường đã kể lại cảnh tượng vừa rồi. 

Trong mắt người mẹ tràn đầy xấu hổ và tức giận, cũng có sự xấu hổ không thể tả xiết. Trong khi cô ấy đang lắc đầu điên cuồng với con trai mình, cô ấy đang vùng vẫy và vặn vẹo trở lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một bà mẹ xinh đẹp đi tiểu ở khoảng cách gần như vậy. Màu đỏ tươi đã lâu không thấy từ từ len vào mắt tôi, máu dồn lên đầu, khiến hơi thở của tôi giống như tiếng rống của bò, dày đặc và đáng sợ. 

Đột nhiên, tôi đột ngột cúi đầu xuống, luồn vào giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu liếm láp mẹ một cách điên cuồng. 

"Rít... rít..." Cái lưỡi thô ráp như rồng mạnh tiến vào biển, gây ra sóng lớn, liếm vào vùng đất cấm vốn đã lộn xộn, nước chảy xuống. 

“Ư…” Sự xấu hổ trong mắt người mẹ lập tức được thay thế bằng sự hoảng sợ. Cô háo hức đưa tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đặt lên đầu con trai, ngượng ngùng nói: "A... Tiểu Vi... Mẹ không nhịn được nữa... Tiểu Vi..."

Tôi điên cuồng liếm âm hộ mẹ, nuốt một dòng tinh dịch vô tận. Sau khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ, trong đôi mắt đỏ rực của tôi dần hiện lên một chút xảo quyệt. 

Cảm nhận được háng mẹ đang run rẩy, tôi chợt cười nham hiểm, há miệng ra cực độ, gần như che kín toàn bộ khe hồng, rồi mút mạnh. 

“A…” Khoảnh khắc này gần như hút hết linh hồn của người mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhất thời trống rỗng, cô trợn mắt lên, cặp mông béo không khỏi nhô lên do vòng eo. 

Sau khi mút mạnh vài giây, tôi đột ngột ngả người ra sau và phát ra âm thanh “bah” tách biệt. 

Nó giống như một chiếc cốc hút bị kéo ra khỏi kính một cách mạnh mẽ. 

“A…” Toàn thân mẹ tôi run rẩy kịch liệt, vòng eo thon gọn bỗng uốn cong thành cầu vồng hoàn hảo, mông run rẩy nâng lên. Cô không còn có thể kìm nén cảm giác muốn đi tiểu dâng trào, nước tiểu trong như pha lê phun ra một cách điên cuồng. Lực mạnh khiến nước tiểu vẽ thành một vòng cung hoàn hảo giữa không trung, một phần bay qua đầu tôi và rơi xuống đất, một phần đổ lên mặt tôi. 

Nước tiểu nhỏ giọt trên mặt tôi giống như đổ một thùng xăng vào ngọn lửa đang rực cháy. Tôi gầm lên điên cuồng, nhanh chóng cúi đầu đáp lại tiếng nước tiểu từ người mẹ xinh đẹp của mình phóng ra, lại chui vào chân mẹ, há miệng bao bọc cái lồn xinh đẹp lúc này giống như một đài phun nước. 

"A..." Nước mắt pha lê từ khóe mắt mẹ tôi rơi xuống, một làn sóng năng lượng nóng bỏng khiến bà gần như phát điên lập tức quét qua cơ thể bà. Cùng lúc đó, nước tiểu trào ra càng lúc càng hỗn loạn, bắn thẳng vào cổ họng tôi. 

"Gudong... Gudong..." Đôi mắt đỏ tươi của tôi nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp của mẹ, tôi không ngừng nuốt nước tiểu trong miệng. Người mẹ đang khóc, đôi mắt đẹp trống rỗng, bà nhìn con trai mình, nhẹ nhàng vô thức lẩm bẩm: "Bẩn... Tiểu Vi... bẩn... đừng uống...oooo..."

Màu đỏ tươi trong mắt tôi hơi nhạt đi, thay vào đó là một vẻ mê đắm nhẹ nhàng và rạng rỡ, dường như đang lặp lại câu tôi đã nói trước đó: “Mọi thứ về mẹ tôi đều trong sạch nhất trên đời trong mắt tôi”.

“Này…” Đối mặt với ánh mắt say mê của con trai, sức nóng trong lòng người mẹ càng thêm mãnh liệt. Cô thở dài một hơi, siết chặt bụng, dùng hết sức lực để ngăn chặn ham muốn đi tiểu dâng trào. 

"Gudong..." Sau khi nuốt nước tiểu còn sót lại trong miệng, tôi ngẩng đầu lên, nhanh chóng cởi quần áo, ôm con cặc cứng như đá của mình áp vào cái miệng đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ sau khi tròn mắt nhìn tôi, đưa phần trước quy đầu của tôi vào miệng. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong miệng khiến cặc tôi đập trở lại. Mẹ tôi lấy môi che răng, đầu lưỡi dùng sức quét các nếp gấp ở phía dưới dương vật, nhất là nơi nối liền cơ và rãnh vành. Nó được chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ liếm, mọi điểm nhạy cảm trên con cặc đều được chiếc lưỡi mềm mại và thơm dịu xoa dịu. Mẹ đang liếm và mút, để dương vật trượt vào ra khỏi miệng, đồng thời liếm và vuốt quy đầu bằng chiếc lưỡi hồng hào. Cô ấy thỉnh thoảng thay đổi mẫu để cho tôi cảm giác kích thích không nhàm chán. Nó giống như màn dạo đầu. Mẹ cứ dùng lưỡi quẹt quy đầu rồi nuốt trọn con cặc rồi nhô ra ngoài. Cuối cùng, con gà đã đầy nước bọt. Sau khi bôi trơn vừa đủ, mẹ tôi dùng tay phải giữ trục dương vật, véo bao quy đầu và di chuyển lên xuống vài lần. Sau đó, cô dùng đầu ngón tay vuốt ve những đường gân phồng lên của dương vật. Tay trái của cô ấy vẫn nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Bị mẹ chơi như vậy, toàn thân tôi nóng bừng bừng. Tôi chỉ muốn dùng miệng mẹ làm âm đạo và nhét thật thô bạo vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Mẹ lại liếc nhìn tôi, nụ cười trên môi có chút khó nắm bắt. Như thể cô ấy biết tôi sẽ phản ứng thế nào và đang cố an ủi tôi để tôi không mất kiên nhẫn. Sau đó môi mẹ khẽ cử động, để lưỡi thâm nhập từ khe hở đến mép thịt của quy đầu. Đầu lưỡi mềm mại của cô cạy lỗ niệu đạo và chui vào. Sau đó miệng cô co rút mạnh mẽ, nuốt chửng toàn bộ không khí. Kết quả là môi cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc, chiếc lưỡi càng lúc càng tiến sâu hơn. Quy đầu tròn trịa đẩy chiếc cổ họng thanh tú mở ra, bị bản năng nuốt vào càng sâu hơn. Tôi không khỏi thở dài một tiếng. Cổ họng sâu thẳm của mẹ thỏa mãn đến mức tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. 

Và tôi cũng vô thức thọc vào miệng mẹ, dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ làm âm hộ để ra vào thật mạnh. Tôi không biết mẹ tôi đã học được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng như vậy từ khi nào. Tôi không có suy nghĩ nào khác về trải nghiệm này ngoại trừ một từ hay. 

Kỹ thuật deepthroating phức tạp hơn bạn tưởng. Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cổ họng và ấn vào đáy lưỡi sẽ khiến người ta theo bản năng muốn nôn mửa. Điều này sẽ khiến dương vật bị tống ra ngoài, thay vào đó họ sẽ không có được khoái cảm ngột ngạt. Sâu họng là để vượt qua phản ứng sinh lý này và dùng sự khó chịu của bản thân để tạo thêm hạnh phúc cho người kia. 

Vì vậy, nó là một mức độ tận tâm cao hơn. Nhìn người đẹp mình yêu phục vụ mình chu đáo đến vậy khiến tôi vừa biết ơn vừa đau lòng. Mẹ lắc đầu lên xuống thật nhanh, để cặc thoát ra khỏi miệng. Tương tự như vậy, nhiệt độ trong miệng và cảm giác lạnh từ bên ngoài lần lượt tác động lên các dây thần kinh cảm giác trên dương vật khiến cô cảm thấy tê cứng và dễ chịu. Tôi nhắm mắt lại và tập trung cảm xúc vào phía trước cơ thể, cảm nhận niềm vui sướng không ngừng mà mẹ mang đến cho tôi. 

Khác với việc quan hệ, sự ma sát liên tục ở vùng kín mịn màng cũng sẽ khiến dương vật kém nhạy cảm hơn. Bạn cũng có thể điều chỉnh cường độ và tốc độ tùy theo tình huống, trì hoãn thời gian bạn muốn xuất tinh. Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn bị mẹ kiểm soát, việc không thể kiểm soát bản thân này khiến giới hạn đến nhanh hơn.

Con cặc dày nhanh chóng phun ra trong miệng mẹ tôi. Theo bản năng, tôi đẩy eo về phía trước và đút cặc của mình vào cổ họng mẹ. Tinh dịch tanh tràn vào cái miệng nhỏ của tôi và đi vào thực quản. Mẹ tôi ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng, ngậm hết tinh chất của tôi cho đến khi cơn phun trào đột ngột kết thúc. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi từ từ thả con cặc mềm ra khỏi miệng, như thể đang phàn nàn tại sao tôi không chào trước. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, nuốt tinh dịch trong miệng rồi nhìn vào mắt tôi, trong mắt có yêu và có oán: “Anh hài lòng chưa?”

Một vệt tinh dịch sền sệt từ khóe miệng dọc theo khe hở giữa môi nhỏ xuống, giọt nước màu trắng dính vào đôi môi hồng hào. Cùng với khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của người mẹ, nó tạo ra cảm giác dâm đãng tương phản. Mẹ cũng cảm thấy trong miệng có thứ gì đó chảy ra, theo bản năng thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra, cuộn đầu lưỡi đưa tinh dịch còn sót lại vào trong miệng. 

Ham muốn vốn đã bị dập tắt của tôi lại bùng lên sau khi nhìn thấy những động tác khêu gợi của mẹ, và có một cảm giác tà ác mơ hồ ở gốc cặc tôi vừa dịu đi. "Được, tôi đi tắm."

Mẹ rút ra một tờ giấy ở đầu giường và cẩn thận chấm lên môi. Sau đó thân thể trần trụi của cô hơi vặn vẹo, đi đến tủ lấy quần áo để thay. Kể từ khi mẹ tôi được tôi phát triển hoàn toàn, bà sẽ vặn eo một cách vô thức ngay cả khi đi bộ, không ngừng khoe ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. 

………………

Với một tiếng "cạch", cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra. Tôi khẽ mở mắt, mơ hồ nhìn thấy mẹ trần trụi đứng trước cửa phòng tắm. Tôi vẫy tay chào cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đi qua. Tôi chỉ cảm thấy một cơ thể mềm mại và ấm áp đang từ từ bò lên người tôi, và một mùi thơm nồng nàn. 

"Mẹ ơi, mẹ thơm quá!" Tôi lẩm bẩm câu này trong lúc nửa tỉnh nửa mê và ôm mẹ vào lòng. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ cứ cọ xát cơ thể ấm áp của mình vào cơ thể tôi. 

"Ừ, ta thích lắm. Mau lên, ta muốn ăn thịt bà nội của ngươi." Tôi nhắm mắt mở miệng hỏi mẹ. Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, một quả bóng mềm mại ấm áp áp vào miệng tôi. Tôi mở miệng và mút nó mà không cần suy nghĩ. Đó là núm vú của mẹ đã lọt vào miệng tôi. Tôi mút nó một cách tham lam và nghịch ngợm đưa lưỡi quanh đầu núm vú của mẹ. 

"A, núm vú của mẹ cũng cứng lên rồi, liếm vào có cảm giác rất gợi tình!" Tôi nói lắp bắp trong khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

“Lỗ của mẹ chắc chắn rất ướt, bởi vì mẹ là một người đàn bà dâm đãng!” Tay tôi mò mẫm từ đùi mẹ đến lỗ mật của mẹ. 

Haha, đúng như dự đoán, lỗ lồn của mẹ tôi đã rỉ ra nước ọc ọc. Tôi dùng hai ngón tay véo âm vật của mẹ rồi xoa từ từ. 

"Hmm... ừm... ah..." Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ đung đưa nhẹ nhàng từ bầu vú trong miệng tôi. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Để con liếm lồn mẹ!"

Tôi nhổ vú mẹ ra và dùng hai tay đẩy xác mẹ lên trong khi mẹ quỳ trên đầu tôi. Tôi từ từ mở mắt ra, thứ đập vào mắt tôi là cái lỗ búi hổ trắng mịn và không có lông của mẹ tôi, bên dưới là bộ phận kín của mẹ đã dính dịch âm đạo và trong suốt như pha lê. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm những phần nhô ra nhạy cảm của mẹ, cảm nhận được niềm vui sướng từ những hơi thở dịu dàng của mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ khao khát của mẹ, tôi chợt nảy ra ý định thò đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ, nắm lấy chân mẹ từ phía sau và kéo thật mạnh về phía sau. Mẹ không kịp phản ứng nên nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, chỉ có mông nhô cao. Từ vị trí này, tôi lại bắt đầu liếm âm vật của mẹ. Một lúc sau, tôi thọc đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ và bắt đầu co giật ra vào. Người mẹ nhạy cảm của tôi lập tức ậm ừ lớn tiếng. 

"Có thoải mái không? Mẹ, mẹ có muốn con liếm sạch dịch âm đạo của mẹ không?" Nói xong tôi liền đưa lưỡi vào lỗ mẹ và khuấy động. 

Khi tôi làm vậy, tinh dịch của mẹ tôi tràn ra như nước lũ. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “ừm” nhẹ nhàng của mẹ, rồi tôi đưa miệng vào âm đạo của mẹ và bắt đầu mút phát ra tiếng “chirp”. Nhưng kết quả là thân thể mẹ tôi lại càng khêu gợi, mẹ rên rỉ, la hét không ngừng. 

"À, chắc con cũng muốn mẹ ở đây phải không?" Tôi nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo và gõ nhẹ vào hậu môn của mẹ. Cơ thể mẹ khẽ run lên, tôi vuốt ve hậu môn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con liếm hậu môn của mẹ không?”

Người mẹ nói dối quay mặt đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. 

"Muốn sao? Vậy thì nói cho tôi biết! Cậu không nói thì làm sao tôi biết được?" Tôi nói, dùng lưỡi liếm cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"A...Xiaowei...làm ơn...xin hãy giúp tôi...liếm lỗ đít của tôi!" Mẹ cô nói xong, cô nhanh chóng ngượng ngùng quay mặt đi. Tôi thè lưỡi ra, đặt đầu lưỡi vào lỗ đít gấp khúc của mẹ rồi liếm nhẹ nhàng. 

"Hmm...ahhh...ừm...ahhh...hmm...chà...thoải mái quá...ừm..." Mẹ tự cắn mình

Những ngón tay rên rỉ khe khẽ. 

Tôi tiếp tục ấn đầu lưỡi vào hậu môn của mẹ rồi nhẹ nhàng trượt vào. Chiếc lưỡi ngắn cứ trêu chọc thành trong hậu môn của mẹ tôi. 

"Ahhh... ngứa quá... mmm... sướng quá... mmm... à... vào thêm chút nữa... ừm... ah..." Mẹ

Thân trên của mẹ vặn vẹo và lắc lư vì khoái cảm. 

Có lẽ là do bài tiết trước đó mà trong hậu môn của mẹ tôi không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi mặn ngọt. Tôi rút lưỡi ra khỏi hậu môn của mẹ và nói: “Nhưng con cũng muốn cái lồn của mẹ!”

Sau đó tôi lật người mẹ lại, cầm con gà trống trong tay, xoa xoa cái lỗ búi hổ trắng của mẹ. 

"Hmm...ah!..." Tiếng rên rỉ của mẹ đầy thỏa mãn, ngay cả âm đạo của mẹ cũng đột nhiên co thắt lại để chào đón mẹ. 

Tôi nhéo vú mẹ và đặt cặc của mình lên bụng mẹ. "Mẹ, mẹ còn muốn không?" Tôi hỏi.

"Hmm... ừm... tôi vẫn muốn nó... vào đi..."

"Được rồi, tôi nên nhét nó vào đâu?" Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa nhẹ nhàng. 

Mẹ xoay người, nâng mông lên cao, nũng nịu nói: “Ahhh... đút... nhét... con nhét vào hậu môn mẹ... con... con nhét mạnh vào... vào đi…”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đưa ra yêu cầu dâm đãng như vậy. Chà, có vẻ như mẹ tôi biết mùi vị và không thể quên được niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn. Tôi thản nhiên nói: “Ồ, mẹ muốn nó từ hậu môn của mẹ à? Mẹ vừa rút ra một thứ kinh khủng và bẩn thỉu như vậy, bây giờ mẹ còn muốn con nhét vào à?!”

Tay mẹ nhéo hai cái mông mập mạp của cô ra sau, tách từ trái qua phải, lỗ đít hơi hé ra, thấp giọng cầu xin: “Con… nhét nhanh vào! Con…”

Tôi đưa tay vuốt ve âm hộ mẹ, múc những thứ nước nhớp nháp bôi lên cặc mình. "Nếu ngươi thật muốn, ta liền cho ngươi!" Tôi ôm eo mẹ bằng tay trái và con cặc cứng cáp bằng tay phải. Tôi ấn nó vào sau miệng mẹ tôi và từ từ chìm vào. 

À, hậu môn của mẹ tôi vẫn căng cứng như lúc mới vào, trải qua cũng không hề giãn ra chút nào. Mẹ hít một hơi thật sâu, trên mặt vẫn lộ ra vẻ đau đớn nhưng không còn dữ dội như tối qua. Tôi nỗ lực vượt qua mọi trở ngại, cuối cùng đưa dương vật của mình sâu vào hậu môn của mẹ, khiến bụng dưới và mông mẹ dính chặt vào nhau. 

Sau khi tôi ở trong cơ thể mẹ một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng lắc cặp mông béo của mình và nói: “Được rồi…bắt đầu di chuyển…đụ mẹ…đụ mẹ mạnh hơn nữa…ừm…ah…”

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra thêm một chút rồi từ từ đưa vào. Khi bắt đầu giao hợp qua đường hậu môn, các chuyển động luôn khó khuếch đại. Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi rút con cặc ra trong một hơi rồi đưa mạnh vào một hơi. 

Sau khi mẹ tôi nói "Hmm...ah!!..." như một sự kích động, tôi đưa mạnh vào hậu môn của mẹ và cảm thấy sự căng cứng gần như cắt đứt dương vật. 

"Uh...ahhh!...sâu hơn...mạnh hơn một chút...tôi...tôi muốn thêm một chút nữa...ah...ah...ah!..." Mẹ đẩy mạnh phần thân trên của mình lên và bóp ngực bằng tay phải.

"Ồ...Mẹ ơi, con có cảm giác như bị hút vào trong mẹ vậy. Tuyệt quá!" Tôi dùng bàn tay còn lại của mình nắm lấy bầu ngực trái còn trống của mẹ. 

"Thật sâu... a... thật sâu... a... a... a... ừm..." Mẹ lắc đầu, mái tóc rối bù khiến người ta có cảm giác như sư tử cái đang động dục. 

"Hmm...ahhh...thật...tốt...thật thoải mái!...mình sẽ phát điên mất...nếu mình cứ nhét mình vào như thế này...ừm...ahhh!..."

"Hmm... muốn xuất tinh thì cứ thoải mái xuất tinh. Tôi cũng... sắp xuất tinh..." Tôi lại tăng tốc độ thâm nhập hậu môn. "Được rồi... thật tốt... Tôi vẫn muốn... Tôi muốn nhiều hơn nữa... Tiểu Vi, tôi muốn... à... ồ... à!... Tiểu Vi

À! …”

"Mẹ ơi, mẹ phải vặn mông đi! Vặn mạnh hơn nữa!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và giục mẹ lắc từ bên này sang bên kia. Mẹ vặn eo và lắc hông theo hướng dẫn khiến tôi càng kích thích hơn. Cùng lúc đó, tiếng hét của cô ngày càng to và dữ dội hơn: “Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa, ôi... buông ra... buông ra... Tôi sẽ... buông ra... ahhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Chuyển động của chúng tôi ngày càng to hơn, và lỗ đít của mẹ tôi thực sự đã phát ra âm thanh tục tĩu là "Puff, Puff, Puff" khi bà tuyên bố mình đã đạt cực khoái. Đó là hậu môn của mẹ tôi đang nuốt cặc tôi.

"Có ổn không? Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi... ừm..."

"A!...Tôi cũng xuất tinh...cảm giác thật tuyệt vời!!..."

"Ừm...Mẹ...con ra!!..."

Phần thân dưới của gà trống và gà mẹ, bao gồm cả hậu môn và âm đạo, cùng lúc co giật và run rẩy. Trong lúc tinh dịch của mẹ đang xuất tinh khắp nơi, tôi cũng phun tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ vào lỗ đít mẹ. 

"A...ah..." Mẹ tôi và tôi cùng lúc rên rỉ đầy ngưỡng mộ, cùng nhau trải qua những làn sóng khoái cảm cực khoái. 

Tôi rút con cặc đã xuất tinh hoàn toàn của mình ra, nằm xuống cạnh mẹ và lặng lẽ thở hổn hển. Người mẹ nằm nửa chừng tại chỗ, nhắm mắt thở hổn hển. Đôi mông nâng lên của cô thỉnh thoảng lại rung lên và co giật nhẹ. Phần thân dưới của cô, bao gồm cả đùi, ướt đẫm tinh dịch. Tôi nhắm mắt lại và từ từ điều chỉnh hơi thở để thể lực có thể được phục hồi càng sớm càng tốt. Ai mà biết được lúc này mẹ sẽ từ từ bò lên bụng tôi và xoa cặc tôi từ từ. Bên tai tôi chỉ nghe thấy giọng nói hổn hển trầm thấp của mẹ: “A... không... nhanh quá... không kết thúc sớm thế đâu... nhưng không sao đâu... nó... vẫn còn năng lượng... ừm... ừm..." Mẹ cúi đầu nuốt con cặc sau trận chiến ác liệt vào miệng. Điều khiến câu lạc bộ gà lấy lại sức sống sau trận chiến không phải là tài nói tiếng bụng của mẹ tôi, mà là vẻ dâm đãng của mẹ tôi mà dù đàn ông có nhìn thấy thế nào thì bà cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. 

"Hmm... Tôi không biết tại sao, nhưng ngay khi tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của bạn... Tôi không thể kiềm chế được... à... Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục..."

Sau khi mẹ tôi nói xong câu này trong lúc ngập ngừng, bà đưa đôi mắt quyến rũ ra, dường như gạt bỏ sự ngượng ngùng và dè dặt còn sót lại trong mình. Cô ấy bắt chéo chân và ngồi lên tôi. Phần thịt ấm và ẩm của cô ngay lập tức nuốt chửng con cặc mạnh mẽ.

"Này... này, đừng vội thế!" Mẹ đụ tôi một cách điên cuồng và theo một vòng cung rộng, gây ra những cơn đau nhói ở con cặc đã chiến đấu bấy lâu của tôi.

"Hmph! Uh-huh... ai bảo cậu... cậu thường yêu... ừm... à... à... trêu chọc tôi... à... hôm nay...

Anh sẽ không để em đi dễ dàng như vậy đâu... ừm... à... ừm..."

Tay mẹ ấn vào ngực tôi, toàn thân tôi vặn vẹo, run rẩy. Hình ảnh mông và ngực của tôi thực sự rất nhếch nhác.

"Con đang nói cái gì vậy? Uh-huh... Mẹ phải nhờ con... uh-huh... à... cho con ăn... Nào, chạm vào ngực mẹ đi... ừm..." Mẹ vừa nói vừa kéo tay tôi về phía ngực mẹ. 

Tôi dùng tay nắm lấy hai bộ ngực to bên trái và bên phải, bóp thật mạnh như muốn trút giận khi mẹ tôi đối xử thô bạo với con cặc của tôi. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… tốt… được rồi… cảm giác thật thoải mái khi ôm mẹ… ừm… ahhhhhh… liếm nó… liếm nó…” Mẹ tôi nói xong, mẹ hơi nghiêng người về phía trước. Tôi hơi ngẩng đầu lên, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ. Mẹ tôi lúc này tuy thân thể hơi nghiêng một chút nhưng vẫn tham lam lắc lư vòng eo. Những ngón tay tôi trượt xuống eo mẹ, trèo lên ngọn đồi mềm mại trắng như tuyết của mẹ rồi từ từ trượt dọc theo háng giữa hai ngọn đồi.

Đột nhiên mẹ tôi khịt mũi phấn khích. Hóa ra ngón tay của tôi đã chạm vào âm đạo của cô ấy ngay sau khi đạt cực khoái. Thấy phản ứng nhạy cảm của cô ấy, tôi đặt ngón tay vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ trượt vào. 

“Mẹ, thế này có thoải mái không?” Thấy vẻ mặt mẹ bỗng trở nên dâm đãng hơn, tôi liền một hơi đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của mẹ. 

“Hmm... thoải mái quá... ừm... ahhh... Mẹ thoải mái quá!..." Mẹ ưỡn ngực, ấn tay phải của tôi xuống dưới mông mẹ rồi di chuyển thẳng lên xuống. 

Có lẽ mẹ tôi ấn như thế này để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ, để cả hai lỗ của mẹ đều được hưởng thụ khoái cảm khi đút.

"Hmm...ah...Mẹ yêu con nhiều lắm!..."

"À... à... tôi cũng yêu mẹ tôi nhiều lắm..."

"Ồ...ồồồ!!..."

"À... à..."

Có những tiếng rên rỉ yêu đương giữa nam và nữ, sự tiếp xúc da kề da giữa nam và nữ khi giao hợp, những làn sóng cực khoái cuồng nhiệt. 

“A... a... sưng quá... ồ... a... khốn kiếp, a a... lỗ đít sắp nổ tung rồi... đồ khốn nạn, a...

Dick, ôi...con cặc dày quá...quá dày...ồ...đừng, đừng thô bạo quá...ừm, ồ...sâu quá...ồ...ấm

Hãy dịu dàng...chồng ngoan, hãy dịu dàng nữa đi, ôi..."

Mẹ ngẩng cao đầu, chống hai tay lên bàn trang điểm, các đốt ngón tay trắng bệch, mẹ rên rỉ khe khẽ, van xin bằng giọng mệt mỏi. Bộ ngực cúp E săn chắc và khổng lồ cùng cặp mông cao tròn của cô đã bị con cặc to của con trai đụ, khiến ngực và mông cô gợn sóng. Bộ ngực trắng nõn còn lại bị bàn tay to lớn của con trai giữ lại và xoa nắn một cách bừa bãi. Những ngón tay của cậu con trai vẫn đang chơi đùa với núm vú đã căng cứng và cương cứng trở lại. 

Giao hợp qua đường hậu môn đã diễn ra hơn mười phút, con cặc ra vào của con trai vẫn chưa vội vàng, chậm rãi và mạnh mẽ, nhưng chưa hoàn toàn xuyên thấu, còn lộ ra một nửa con cặc dày đặc. 

Bởi vì tôi biết lỗ đít của mỹ nữ rất mỏng manh, không thể chịu đựng được sự làm tình quá mãnh liệt và sự thâm nhập quá sâu. May mắn thay, tôi đã cảm nhận được chất lỏng bôi trơn dần dần tiết ra trong trực tràng của người phụ nữ trưởng thành, phản ứng của cơ thể cho thấy ham muốn của cô ấy đang dần dâng cao nên tôi bắt đầu tăng tốc nhịp đẩy, thỉnh thoảng dùng dương vật to lớn của quy đầu chọc vào lỗ trực tràng, khiến mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng cầu xin ngọt ngào ngọt ngào. 

Chắc chắn rồi, tôi giảm tốc độ đẩy của mình và từ từ rút con cặc dày ra, nhưng rồi đột nhiên lại nhét mạnh vào trong giây tiếp theo. Quy đầu to đập vào phần sâu nhất trong trực tràng căng cứng của mẹ tôi. Sau đó tôi lại rút ra, nhét vào, cắm sâu và nhanh nhiều lần liên tiếp. "A... to quá... ôi... sâu quá... sâu quá... ồ... sắp lộ rồi... xấu, kẻ xấu, à... đừng, đừng hung dữ như thế... mẹ kiếp Huệ Nhi như thế này, Huệ Nhi sẽ, ồ... cái lỗ đít bé nhỏ của ta sẽ, à, sắp nát rồi... ôi... mẹ, mẹ sắp bị mẹ đập nát... mẹ sẽ bị mẹ đập chết mất..."

Mẹ hét lên một tiếng, cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn phía sau của mình đã hoàn toàn bị mở ra bởi những cú đụ bạo lực này, phần thịt ruột mềm bên trong bị nhét đầy. Quy đầu to chạm vào sâu trong trực tràng. Nó rất đau và tê, nhưng cũng có một cảm giác no và thỏa mãn mơ hồ bắt đầu truyền đến từ trong ruột. Cái lồn mật ngọt trước mặt cô càng vô thức dục vọng hơn, cánh hoa môi âm hộ của cô bắt đầu dần trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tuy nhiên, tôi không còn mù quáng thâm nhập sâu và bạo lực nữa mà thay đổi nhịp điệu, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông, đụ vào lỗ đít và lỗ mềm mại của mẹ tôi. Trong khi tôi nhào nặn cặp mông to của mẹ, kéo và chơi đùa với núm vú căng sữa của mẹ, đồng thời dùng nhiều phương pháp khác nhau để vuốt ve cơ thể mẹ xinh đẹp, tôi càng làm giảm bớt cơn đau khi quan hệ qua đường hậu môn và khơi dậy ham muốn thể xác của mẹ. Dái tai nhỏ thì thào: "Mẹ bảo bối, âm đạo sau lưng của mẹ vẫn chật chội quá, xem ra chồng mẹ dùng quá ít. Sau này mẹ phải để chồng mẹ phát triển hơn nữa. Hãy thư giãn và mở rộng toàn bộ cơ thể và tâm trí của mẹ ra với con. Chẳng bao lâu nữa, mẹ sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc."

Tôi đưa đầu lưỡi liếm vào bên trong đôi tai nhỏ nhắn của mẹ xinh đẹp, khiến mẹ rên rỉ và run rẩy toàn thân, cả đôi tai tuyết trắng của mẹ nhanh chóng chuyển sang màu hồng. Tôi mỉm cười thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, hãy nhớ đến niềm hạnh phúc mà chồng mẹ đã mang lại cho mẹ. Chỉ có con mới có thể cho mẹ niềm hạnh phúc này”.

Người mẹ xinh đẹp cảm thấy lỗ mông của mình ngày càng quen với con cặc dày, dài và cứng của con trai. Nước ruột chảy ra ngoài ngày càng nhiều, thành thịt mềm mại hơn, các cơn co giật cũng trở nên trơn tru hơn. Cơn sưng tấy và đau đớn khi đưa vào dần dần biến mất, những làn sóng khoái cảm tê dại và trọn vẹn ập đến với cô. Điều khủng khiếp nhất là ban đầu chỉ có một lớp màng thịt giữa khoang sau và lỗ trước. Giờ đây cái trục dày đặc cong xuống dường như không chỉ đâm vào khoang sau của cô mà còn cọ sát vào âm đạo bên dưới. Quy đầu lớn trượt dường như liên tục gãi vào một số nơi cực kỳ nhạy cảm trong âm đạo của cô, khiến khoang thịt lỗ trước của cô bắt đầu co giật, miệng âm hộ của cô phun ra rất nhiều tinh dịch. 

Cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ và mãnh liệt của cả hai lỗ trước và sau được đụ cùng lúc, lại nghe tiếng thì thầm độc đoán nhưng nhẹ nhàng của con trai, những lời này dường như có một loại ma lực nào đó, giật mạnh trái tim của hiệu trưởng người mẹ, khơi dậy niềm đam mê trong bà càng mạnh mẽ hơn. Mặt mẹ đỏ bừng, mắt mờ đi, lòng mẹ sôi sục vì đam mê. Nước tình và dịch ruột của cô đang róc rách ở các huyệt trước và sau. Cô ấy chỉ muốn đầu hàng háng tôi, được người yêu tôi ôm thật chặt mãi mãi và đụ liên tục. Âm hộ và lỗ đít của cô ấy sẽ đạt cực khoái cùng nhau cho đến khi cô ấy chết. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn nó một cách mê mẩn, rên rỉ lớn tiếng, nói với tôi rằng cô ấy vô cùng thoải mái và yêu thương vô tận: "A...ah...tốt quá! Ah...tốt quá! Làm tình như thế này, ah...đụ như thế này, hay quá! Ahhhh...thật tốt! Làm tình giỏi quá...chồng, ahhhh...chồng, à...đụ tên chồng to xác mạnh mẽ nhất, ồ ồ ồ...chồng cu to, ồ, à...đụ cả lỗ đít của tôi nữa" , quá tuyệt vời! Ah... giỏi làm tình quá... ồ... chồng là tuyệt nhất! Oh... ồ... ah... chồng, chồng, chồng... yêu anh, yêu anh, yêu anh, ồ... ồ... thật tuyệt vời... ồ ồ... lồn của em cũng bị một con cặc lớn đụ... ah... chết tiệt em đi... ah... dùng lại đi!

Chết tiệt! Địt cái lỗ đít của tôi...địt cái lỗ đít đĩ điếm của mẹ tôi! Ahhh... con cặc to, chồng tốt, mẹ yêu con, yêu con, yêu con mãi mãi..."

Đột nhiên, với lực đẩy của con trai, quy đầu dương vật cọ xát mạnh vào ruột và âm đạo, đập mạnh vào lối vào ruột. Người mẹ xinh đẹp toàn thân run lên, đầu đột nhiên ngẩng cao, lông mày Lưu Diệp nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp tái nhợt, nét mặt méo mó, môi đỏ bừng. Há to, lưỡi run run hét lên: "Ồ ồ ồ ồ... lỗ đít của tôi chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... ahhh... lồn của tôi cũng chết tiệt rồi... à... bọn họ chết hết rồi... ahhh... chết... chết... chết...

Tôi sắp chết... Tôi sắp... ồ ồ ồ à à... chết, chết, chết, chết, chết..."

Mẹ ơi, con sắp đạt cực khoái lần thứ hai rồi! Và đó là một con mèo ngọt ngào ở trong mông, hai lỗ trước và sau gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc! Giữa những tiếng kêu gào hoang dại và dâm đãng của người mẹ địt chết cô, lỗ mông ở khoang sau co giật dữ dội, dịch ruột tràn ra ngoài. Lần đầu tiên cô đạt cực khoái qua đường hậu môn, nhưng cô không ngờ rằng con mèo nhỏ trước mặt cũng sẽ lên đỉnh ngay lập tức, run rẩy và phun ra một lượng lớn tinh dịch! Một lúc sau, nó lại co giật, phun ra một dòng nước lấp lánh! Cả hai huyệt đạo đều phun nước đến cực điểm, khiến tiếng hét the thé và dâm đãng của người mẹ lại vang lên, gần như rung chuyển cả bầu trời! Người vợ tuyệt đẹp và người mẹ trưởng thành thực sự đã bị con trai mình đụ hậu môn cho đến khi cô đạt cực khoái ở cả hai lỗ. Cô ấy thè lưỡi ra như một con chó cái và hét lên điên cuồng, phun ra những tia nước bắn ra! 

…………

Buổi trưa, sau bữa tối, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV.

chắc chắn rồi! Sự chú ý của tôi chủ yếu tập trung vào hình dáng duyên dáng của mẹ tôi trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi ấn nút trên chiếc điều khiển từ xa trên tay, tắt TV rồi nghiêng đầu nói: “Dạo này con có kế hoạch gì không?” 

Tôi sửng sốt, sờ sờ mũi, lúng túng nói: “Không được! Tôi có thể có kế hoạch gì..."

Mặc dù gần đây những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đã thất bại hết lần này đến lần khác với mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ bỏ cuộc, và tôi sẽ không bao giờ làm vậy! "Không có thì tốt hơn!"

Đầu tiên mẹ mím môi mỉm cười, sau đó vẻ mặt có chút do dự. Cô quay đầu nhìn TV trước mặt, bình tĩnh nói: “Chúng ta cùng đi Đại Lý nhé?”

Cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình, và giọng nói của cô ấy ngày càng trở nên vi tế hơn.

Tôi không chú ý nhiều đến những chi tiết này. Khi nghe tin mẹ sắp đưa tôi đi du lịch, tôi lập tức vui mừng khôn xiết: “A!?”

Sau đó tôi tỉnh táo lại và nói "Thật sao?"

Tôi hưng phấn nghiêng người đến trước mặt mẹ, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt không tự nhiên của mẹ, như sợ mẹ nói dối. 

"Đi đi..."

Mẹ đẩy tôi ra nhẹ nhàng như ngượng ngùng, rồi nghiêm túc giải thích: “Không phải trước đó mẹ đã hứa với con là khi nào có thời gian sẽ đưa con đến Đại Lý… mà kỳ thi cuối kỳ lần này con làm rất tốt, không cần phải ở nhà, nếu không con sẽ thực sự trở thành một kẻ mọt sách!”

"Ồ...được rồi...hehehe..."

Tôi cười ngu ngốc.

Tôi không để ý tới những gì mẹ tôi nói tiếp theo. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo của mẹ, trong đầu tôi tràn ngập những hình ảnh thân thiết khi cùng mẹ đi du lịch! Dưới bầu trời xanh mây trắng tuyệt đẹp, mẹ con tôi rong ruổi qua những con hẻm, con đường, bờ hồ xinh đẹp của những danh lam thắng cảnh đặc trưng. 

Có lẽ, qua chuyến đi này, tôi có thể hâm nóng lại mối quan hệ với mẹ như mong muốn và thực sự bước vào trái tim mẹ! Rồi chúng tôi vướng vào cô ấy trong tình yêu sâu đậm. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy có thể mặc chiếc váy ngủ lụa đen trang trọng và thanh lịch này cùng với tôi ... Trong khoảnh khắc, suy nghĩ của tôi bắt đầu lang thang! Đột nhiên, một bàn tay ngọc trắng như sen vẫy vẫy trước mắt tôi, một âm thanh uống rượu dễ chịu cắt đứt dòng mộng tưởng trong đầu tôi. 

"Này, bạn đang chảy nước dãi!"

Người mẹ trước mặt nheo đôi mắt hoa đào lại, giận dữ nhìn tôi.

Tôi định thần lại, vội vàng lau nước bọt trên miệng. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã lạnh lùng nói: “Mẹ không đi!” "À! Tại sao?"

“Vừa rồi cậu lại nghĩ về những thứ bẩn thỉu nữa phải không?”

"...Tôi không có, tôi chỉ..."

"Hừm! Cứ ngụy biện đi, dù thế nào tôi cũng sẽ không đi!”

"Mẹ... làm ơn..."

"Đừng đi!"

"..."

===========


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 cơn bão

Ngày hôm sau, phía nam của những đám mây đầy màu sắc, núi Thương Sơn và hồ Erhai, những ngọn núi xanh và rừng rậm nhấp nhô, và những đường phân chia được in trên bầu trời xanh phía xa, thật bắt mắt! Phong cảnh dọc đường rất đẹp, đoàn tàu bay qua những cánh đồng, ngọn núi, đường hầm... và cuối cùng cũng đến đích trong chuyến đi của tôi cùng mẹ tôi, Dali! Sống ở thành phố từ nhỏ nên tôi hiếm khi được tiếp xúc với những cảnh sắc thiên nhiên tinh tế và hùng vĩ như vậy. 

Chỉ cần nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ tàu cũng khiến tôi thở dài, con người thật nhỏ bé biết bao khi so sánh! Môi trường có thể đóng một vai trò lớn trong việc thay đổi tâm lý của con người. Cũng giống như những ảo tưởng tôi có với mẹ lúc đầu, giờ đây tất cả đều bị gạt sang một bên, tôi chỉ tận hưởng cảm giác đối mặt với bầu không khí và những ngọn núi tác động đến tâm hồn mình. 

Nhìn về phương xa, suy nghĩ của tôi cũng hướng về phương xa! Như thể không vui vì bị phớt lờ, sau khi rời khỏi ga xe lửa, mẹ tôi, người đang bước đi duyên dáng trước mặt tôi, đột nhiên quay lại và nói với tôi đang nhìn xung quanh: "Con có thể đi nhanh hơn được không? Bây giờ con đang ở đâu? Lát nữa chúng ta đến các danh lam thắng cảnh, mẹ còn nhiều thời gian để ngắm nhìn!"

Nghe vậy, tôi lập tức không còn hành động như một người quê mùa mới vào thành phố nữa mà nhanh chóng đi theo tôi mang theo một chiếc hộp lớn đựng đầy mỹ phẩm và những vật dụng khác của mẹ tôi. 

Mãi cho đến khi mẹ đưa tôi về ở trong một khách sạn ở một thị trấn nhỏ mang đậm phong cách dân tộc địa phương. Sau khi giải tỏa tâm trạng mệt mỏi sau chuyến hành trình, tôi bắt đầu ghé thăm điểm dừng chân đầu tiên của chuyến đi này, núi Thương Sơn, vào buổi chiều! Rồi đến điểm dừng thứ hai là hồ Erhai, Thánh địa tình yêu, và điểm dừng thứ ba, giống như ngựa ngắm đèn lồng, mẹ đưa tôi đi tham quan nhiều danh lam thắng cảnh ở Đại Lý. 

Giống như cô ấy đang thực hiện một nhiệm vụ. Bất cứ khi nào tôi tò mò về một danh lam thắng cảnh văn hóa nào đó hoặc dừng lại để chiêm ngưỡng một khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, cô ấy sẽ trực tiếp nắm lấy tay tôi và lao đến danh lam thắng cảnh tiếp theo. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu sáng mai mẹ có định đưa tôi về không… May mắn thay, một khung cảnh nào đó vào ban đêm cuối cùng đã khiến mẹ tôi dừng lại! Cách khách sạn nơi chúng tôi ở chưa đầy một km, có một ngôi làng không gian rộng mở yên bình với ánh đèn rực rỡ và những người mặc nhiều trang phục khác nhau tụ tập. 

Có người đang bận rộn ở quầy thịt nướng cạnh đống lửa, có người cùng nhau ngồi trên bãi cỏ trò chuyện, có người đang chăm chú theo dõi các tiết mục văn nghệ dân tộc trên sân khấu nhỏ phía trước... Dù màn đêm đã buông xuống nhưng sự nhiệt tình của mọi người vẫn không ngừng dâng cao! Mẹ con tôi ngồi quanh một chiếc bàn tròn nhỏ có ghế thấp cùng một nhóm người dân địa phương và khách du lịch vô danh, xem biểu diễn nhào lộn trên sân khấu nhỏ. 

Nhìn cảnh đó thật gần, tôi rất ngạc nhiên. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi giật mình, thỉnh thoảng lại vỗ tay, thay đổi vẻ nghiêm túc thường ngày. 

Không lâu sau, người dẫn chương trình trên sân khấu thông báo bằng giọng địa phương mạnh mẽ rằng bữa tiệc lửa trại chính thức bắt đầu! Nhiều chàng trai, cô gái mặc trang phục dân tộc lộng lẫy bên cạnh chúng tôi bắt đầu reo hò cổ vũ, rồi từ từ nắm tay nhau quanh đống lửa lớn và rực rỡ nhất giữa đồng bằng, nhảy múa theo tiếng nhạc. 

Cực khoái sau vài phút thật tuyệt vời nhưng cũng nhanh chóng! Phiên bản live của điệu nhảy lửa trại của giới trẻ đã kết thúc trước khi khán giả xung quanh chúng tôi đã thấy đủ. 

Sau đó, du khách bắt đầu tản ra khắp nơi trò chuyện và chụp ảnh, những người ngồi cùng bàn với mẹ tôi cũng vậy! Trong lúc tôi và mẹ đang thấp giọng thảo luận về buổi biểu diễn, một người dân địa phương ngồi đối diện tôi thẳng thừng hỏi: "Em gái, đây có phải là bạn diễn của em không?"

Có lẽ đây là câu hỏi cô đã thắc mắc ngay từ đầu. Dường như chúng tôi đã rất quen thuộc với nhau trong lời nói và việc làm, không hề giống những người bạn bình thường chút nào. Tuy nhiên, tôi và mẹ không thân thiết như vợ chồng, từ đầu đến cuối chúng tôi dường như dè dặt. 

Trước câu hỏi bất ngờ của dì, mẹ tôi sững sờ một lúc, nhưng tôi là người lên tiếng trước: “Dì ơi, dì có thấy con giống một cặp không?”

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng quàng tay qua vai mẹ, tựa thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, từ từ áp mặt vào mái tóc ngắn thơm ngát của mẹ. 

Nhìn thấy vậy, dì ngồi đối diện tôi mỉm cười đầy ẩn ý: "Haha... nhìn họ giống nhau quá! Không chỉ giống một đôi mà họ còn giống nhau nữa! Con gái đẹp trai, con trai... cũng đẹp trai!"

Không chỉ cô mà những người ngồi ở chiếc bàn tròn nhỏ cũng nhìn chúng tôi cảm kích rồi chậm rãi gật đầu. 

Đôi má trắng nõn của mẹ vốn hơi ửng đỏ do đống lửa cách đó không xa bỗng chốc đỏ bừng trở lại. 

Anh còn chưa kịp giải thích lại, một cô gái trẻ mặc thường phục bên cạnh vang lên: "Quả nhiên, đây hẳn là diện mạo truyền kỳ của một cặp đôi! Tuy nhiên, cô em gái này chắc lớn hơn anh một chút phải không?"

Dù ngoại hình và làn da của mẹ còn rất trẻ nhưng cô gái vẫn có thể thấy được khí chất chững chạc của mẹ. 

"Đúng vậy! Tôi...vợ tôi lớn hơn tôi hai tuổi!"

Không hiểu sao lúc tôi ôm mẹ nói chữ vợ, người tôi bất giác run lên! Nhưng tôi vẫn cứ cười, mẹ tôi dường như cũng không muốn giải thích. Cô ấy chỉ để tôi ôm, hành động như một người phụ nữ đã có gia đình. 

Nhưng hai ngón tay cô ấy đặt trên eo tôi bắt đầu véo mạnh 360 độ, ngay lập tức khiến tôi cảm thấy đau đớn và khoái cảm! "Haha... Không sao đâu. Tình anh em chẳng là gì cả. Anh chàng nhà tôi kém tôi bốn tuổi! Chàng trai trẻ đó có thể làm được..." Người cô đối diện có đôi mắt tinh tường cũng nhìn thấy động thái nhỏ của mẹ tôi, tưởng rằng bà chỉ xấu hổ thôi, nhưng cuối cùng lại giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

"Haha... cảm ơn dì... Nhân tiện, dì ơi, làng chúng con có thường xuyên tổ chức tiệc như vậy không?" Cảm nhận được cơn đau khi mẹ véo vào phần thịt mềm quanh eo tôi, tôi phải đổi chủ đề trong bữa tối, dần dần tôi thấy nhẹ nhõm hơn. Trò chuyện không lâu, tôi thấy mọi người xung quanh bắt đầu tụ tập ở khoảng không gian rộng rãi bên trái đống lửa, hình như họ đều là một cặp. Tôi không khỏi tò mò hỏi dì đối diện: “Dì, họ định biểu diễn gì đó phải không?”

Dì liếc nhìn về phía đó, mỉm cười không hiểu, sau đó nhìn mẹ con tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi giải thích: "Không phải biểu diễn, bọn họ đang chơi một trò chơi gọi là giật vòng hoa. Trò chơi rất đơn giản, chàng trai cõng cô gái trên lưng và không được va vào người khác. Cô gái chỉ được giật vòng hoa trên đầu đối phương. Nếu người thua rời đi, cặp đôi cuối cùng sẽ là người chiến thắng, còn người chiến thắng sẽ nhận được giải thưởng!" Nghe dì nói, tôi lập tức háo hức muốn thử: “Giải gì? Trị giá bao nhiêu?”

"Cười khúc khích... ngươi có ý tưởng hay đấy! Hình như là một cặp nhẫn bạc thủ công, không đáng bao nhiêu."

Với mức sống của người dân được cải thiện, dì hiển nhiên không chú ý đến những món đồ không phải vàng. 

Nhưng sự quan tâm của tôi vẫn còn, tôi tiếp tục hỏi: "Có điều kiện gì để tham gia không? Tôi có phải là một cặp không?"

Cô cô che miệng cười, lén nói: “Chỉ cần là trai hay gái, anh chị em đều được!”

Rõ ràng là cô ấy cũng thấy tôi muốn tham gia. Xét cho cùng, đây là một trò chơi phù hợp với giới trẻ. 

Khi tôi hỏi dì thì hai cặp đôi ở chiếc bàn tròn nhỏ đã đi đến địa điểm tập trung bên đống lửa để đăng ký. 

Tôi lập tức quay đầu lại, nhìn mẹ bằng ánh mắt ân cần hỏi: “Mẹ có muốn tham gia không? Sẽ có giải thưởng!”

Mẹ trợn mắt nhìn ta, tao nhã ăn xiên thịt nướng, khinh thường nói: "Con cứ đi đi... Ta không trộm đồ!" "Anh không đi, tôi sẽ tìm người khác. Vậy thì đừng ghen tị!"

Tôi giận dữ nói. 

"Tch...bạn đang tìm bất cứ ai bạn muốn!"

Mẹ liếc nhìn tôi, đặt xiên thịt trên tay xuống, thờ ơ nhìn đống lửa đang thắp sáng bầu trời đêm. 

Nhưng trong mắt tôi, cô ấy còn đẹp hơn khung cảnh lúc này! Bộ ngực căng tròn dưới chiếc áo Polo dài tay màu trắng cao và tròn trịa một cách hoàn hảo. Đôi chân trong chiếc quần ống rộng màu đen được uốn cong và chụm vào nhau khiến đường cong của cặp mông ngồi trên ghế càng trở nên to và tròn trịa hơn, tương phản rõ rệt với vòng eo thẳng và thon. 

Dù tôi có đi đâu thì dường như cô ấy luôn hấp dẫn và hấp dẫn tôi hơn khung cảnh ở đó! Tim tôi chợt thắt lại, tôi cưỡng bức bế mẹ tôi đang phớt lờ tôi lên. Tôi giữ chân và eo cô ấy bằng cả hai tay. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và hoảng hốt của cô ấy, tôi hung hăng nói: "Em có đi hay không?!"

Mẹ tôi lập tức vùng vẫy và hét lên: "Thả tôi xuống! Ông...tôi không tham gia!"

"Vậy ta ôm ngươi như thế này đi tham gia!"

Nói xong, tôi ôm mẹ mình, người chỉ nặng khoảng 100 pound, chậm rãi đi về phía địa điểm tập kết đăng ký. 

"Hahaha..."

Người cô ngồi trước chiếc bàn tròn nhỏ nhìn chúng tôi như vậy, bỗng vui mừng. 

Mẹ tôi thấy vậy bất lực cúi đầu nói: “Đợi đã… thả tôi xuống… tôi không tham gia được!”

Bằng cách này, tôi đặt cô ấy xuống với một nụ cười và sự hài lòng, và cô ấy không quên nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào của mình và nói những lời đe dọa tôi, những lời đó được tôi tự nhiên lọc ra. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã đưa người mẹ bất đắc dĩ của mình đi hoàn tất việc đăng ký và trận chiến sắp bắt đầu. Bên cạnh đống lửa, ngoài trời có hơn chục cặp nam cõng nữ trên lưng, đuổi nhau giật vòng hoa trên đầu các cô gái. 

Lúc này, tôi và mẹ rời khỏi nơi tập trung đông người mà không hề ngoảnh lại, trên đường trở về khách sạn... Nguyên nhân là vì cuộc thi bắt đầu không lâu, vì chiều cao của mẹ con tôi quá nổi bật nên chúng tôi nhanh chóng bị bao vây và loại bỏ bởi một số cặp nam nữ! Vì thế mới có cảnh mẹ con tôi lúc này đang cãi nhau: “…rõ ràng là anh bóp cổ tôi khiến tôi không thở được, nếu không thì họ đuổi kịp tôi?”

Tôi nói không thuyết phục. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường nói: "Con dám nói như vậy? Ai bảo con xoa đầu mạnh như vậy... Mẹ biết con có ý xấu!"

Khi nói, cô ấy tăng tốc độ nhanh hơn và phớt lờ tôi. 

Tôi theo phản xạ sờ lên phía sau đầu, như nhớ lại cái đụng chạm mềm mại và đầy đặn vừa rồi, nhưng tôi vẫn đuổi theo anh, tiếp tục giải thích và vặn lại: “Tôi không cẩn thận… Hơn nữa, anh lớn quá…”

Chưa kịp nói xong, tôi đã nhìn thấy vẻ mặt có chút ủ rũ của mẹ, tôi nhanh chóng đổi lời: "Mẹ hung hăng như vậy, rõ ràng là muốn thắng! Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con không có ý trách mẹ, mẹ đừng tức giận."

Sau đó, tôi ngập ngừng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy. 

Mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ chỉ thấy con muốn thắng…”

Giọng điệu của cô ấy dừng lại, hình như vừa rồi cô ấy đang nằm trên đầu tôi lắc đầu, trên má lại ửng hồng. Lúc này, ánh trăng sáng chiếu lên gò má cô, giống như phủ lên cô một lớp gạc bạc mỏng. 

Tôi không khỏi xúc động, tim tôi càng đập mạnh hơn! "Tôi chỉ muốn chiếc nhẫn giải thưởng đó, tôi...tôi muốn..."

Dưới ánh trăng, lúc này tôi rất muốn bộc lộ trái tim mình với cô ấy một cách trần trụi, nhưng lại sợ cô ấy lại từ chối tôi. 

Người mẹ vô cùng thông minh của tôi đã cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của tôi. Dù biết rõ ràng tôi muốn bày tỏ điều gì nhưng cô vẫn chọn cách hỏi tiếp: "Con muốn gì? Mẹ là mẹ của con!"

Mặc dù mặt cô ấy có chút đỏ bừng nhưng trông cô ấy vẫn rất nghiêm túc. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi và cô ấy đã đi bộ ra các con phố và con hẻm cách khách sạn không xa. 

Những cửa hàng, quầy hàng lớn nhỏ trên phố đều sáng đèn rực rỡ, nhưng nỗi lo lắng nào đó trong lòng tôi lập tức biến mất sau những lời cuối cùng của mẹ. 

Tôi chợt bước tới trước mặt mẹ, một tay nhẹ nhàng ấn vào bờ vai mềm mại của mẹ. Không để ý đến những người qua đường hai bên đường, tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy: "Đúng! Mẹ là mẹ của con..."

Sau đó, anh trìu mến nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp được chiếu sáng lờ mờ của cô. Dưới ánh mắt bối rối và kinh ngạc của cô, anh quỳ một gối trước mặt cô, lớn tiếng nói: "Nhưng anh muốn em làm bạn gái anh, anh thích em, anh yêu em, được không?"

Âm thanh càng lúc càng lớn, khiến nhiều người qua đường tò mò dừng lại xem. 

Hơn nữa, họ còn bắt đầu hét lên: “Hứa với anh ấy đi, hứa với anh ấy đi…”

Chúng tôi coi đây như một cảnh cầu hôn và ngày càng có nhiều người bắt đầu la ó. 

Đây là điều tôi không hề mong đợi chút nào. Tôi lập tức chết lặng nhìn những người xung quanh và gần như quên mất mình vừa muốn làm gì. Mãi cho đến khi mẹ tôi đột ngột kéo tôi dậy và lúng túng bước đi cùng tôi qua đám đông, tôi mới tỉnh lại! Đây có phải là sức mạnh của nhân dân? ! Trong khách sạn, phòng của mẹ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, khi mẹ không nói một lời, tôi liền nhận lỗi và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, vừa rồi con quá phấn khích!"

Mặt mẹ lại đỏ bừng, thẳng thắn nói: "Con vẫn nói! Con học được những thứ này ở đâu, sao con dám dùng chúng với mẹ! Mẹ là con..."

Như nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, mẹ tôi không dám nói lời cuối cùng.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy buồn cười. Cùng lúc đó, cảm xúc kích động vừa rồi dần dần dâng cao trở lại. Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt hồng hào của mẹ, lại nói: "Vậy vừa rồi mẹ không trả lời con! Có được không?"

Ánh mắt mẹ né tránh, thân hình mảnh dẻ lùi về phía sau, mơ hồ nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ chỉ có thể là mẹ của con mà thôi! Con đi đi, mẹ đi ngủ đây..."

Nói xong, anh vội vàng đi ngủ, đắp chăn bông. Rõ ràng là những gì anh ta nói không có ý nghĩa gì! Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn thân hưng phấn khó tả! Trên gậy đánh rắn, tôi lao vào mẹ đang quấn chăn, hai tay đặt lên hai bên vai mẹ, áp sát vào cái miệng và mũi thơm của mẹ, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt hoảng sợ của mẹ, ác ý nói: “Vậy sao mẹ lại đỏ mặt? Mẹ có thích con không?” Nhìn vẻ mặt thay đổi của mẹ lúc này, hoàn toàn khác với khi tôi hỏi mẹ câu hỏi này vào đêm hôm đó! "Tôi không thích bạn! Cút đi..."

Mẹ tôi không còn bình tĩnh như trước nữa mà bắt đầu vùng vẫy dưới tôi. 

Cô ấy biết rõ rằng tôi sẽ không ép buộc cô ấy làm bất cứ điều gì vào lúc này, và cho dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng đã trải qua và đồng ý. Vậy bây giờ cô ấy đang chống cự điều gì? "Ta không tin, ngươi chính là thích ta! Vì cái gì không dám nhìn ta?" Tôi chỉ nằm trên người mẹ và không cử động gì khác, nhìn mẹ chống chọi với không khí. 

Cô đột nhiên cười nói: "Anh cho rằng mình là ai? Anh có ưu điểm gì không? Tại sao tôi phải thích anh?" Nhưng khi mắt cô ấy chạm vào vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nó biến mất trong nháy mắt. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì anh đẹp trai! Thế này đã đủ chưa?"

"Thật không biết xấu hổ... đi đi!"

Bàn tay ngọc của mẹ lại ấn vào ngực tôi, nhưng mạnh đến nỗi mẹ đang vuốt ve tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bướng bỉnh phía dưới, im lặng một lúc mới nghiêm túc nói: "Chúng ta làm thế này nhé! Khi em ngừng đỏ mặt, anh sẽ tin rằng em vẫn không thích anh, điều này có hợp lý không?"

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ suy tư, vài giây sau mẹ nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau đó, anh nhắm mắt lại, như đang bước vào trạng thái thiền định. Ngoại trừ hai vạt áo polo trắng hơi gợn sóng, thân hình mềm mại và khuôn mặt thanh tú của anh vẫn bất động.

Làm sao tôi thực sự có thể cho mẹ tôi cơ hội bình tĩnh lại, vì vậy trong vòng ba hơi thở khi mẹ nhắm mắt lại, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ hồng quyến rũ và ấm áp của mẹ, "Ừm... mẹ đang làm gì vậy?"

Đôi mắt mẹ mở to, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn quay sang một bên, rời khỏi nụ hôn nhẹ của tôi. 

Tôi không nói tiếp mà nghiêm túc giải thích: “Anh chỉ hôn em thôi. Em đừng lo, chỉ là nụ hôn mẹ con bình thường mà thôi! Này! Sao em lại đỏ mặt nữa? Em nghĩ sai rồi à?”

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt trắng trẻo ấm áp của mẹ, dùng giọng quan tâm nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ."

Vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, bà tò mò hỏi: "Sao con lại cảm ơn mẹ?"

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, trìu mến nói: "Cảm ơn em đã cho anh có được người phụ nữ tốt nhất trên đời! Cô ấy bao dung, thông minh, mạnh mẽ, dù trong hoàn cảnh nào, trong bất cứ việc gì cô ấy cũng sẽ nghĩ đến tôi. Tôi từng nghĩ rằng đây chỉ là sự chăm sóc của cô ấy đối với con cái như một người mẹ, nên tôi không dám có kỳ vọng xa vời nào đối với cô ấy. Nhưng bây giờ tôi hiểu rằng cô ấy cũng là một con người, một người phụ nữ, và tôi cũng muốn dành cho cô ấy sự quan tâm như vậy..."

Mẹ tôi thoạt nhìn có chút cảm động, nhưng bà nhanh chóng ngắt lời tôi một cách hợp lý và nói với nụ cười khinh thường: “Đây có phải là lý do khiến con có suy nghĩ bẩn thỉu về bà ấy không?”

Tôi không nói nên lời trong vài giây, rồi cúi đầu im lặng. 

Như bà đã nói, loạn luân giữa mẹ và con vẫn bao gồm cả ham muốn tình dục. 

Dù có nói ngọt ngào thế nào đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là cái cớ để giảm bớt mặc cảm trong lòng nhau mà thôi. 

Dù tính cách và phẩm chất của cô ấy có vĩ đại và thiêng liêng đến đâu trong tâm trí tôi, tôi vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của cơ thể cô ấy. 

Với tư cách là mẹ tôi, sự cám dỗ này thậm chí còn có sức hấp dẫn chết người, một cảm giác cấm kỵ không thể cưỡng lại thôi thúc tôi thường xuyên mơ mộng về thân hình tuyệt vời của mẹ. 

So sánh, cái gọi là tình yêu của tôi dành cho cô ấy thực sự giống như một lời tuyên bố không cần thiết hơn. 

Tôi không thể tranh luận hay bác bỏ điều này. Tôi không thể thể hiện tình yêu cao cả của mình dành cho cô ấy bằng cách lao vào cung điện! Nhưng tôi nhanh chóng tìm ra điểm mấu chốt trong câu hỏi của mẹ, sau đó chân thành nhìn mẹ nói: "Đúng vậy, con rất bẩn thỉu! Nhưng đây là trường hợp nam nữ yêu nhau, chúng ta cũng chưa từng làm tổn thương ai, cũng không ai coi thường sự kết hợp nam nữ. Mẹ và con làm chuyện như vậy rất vui vẻ, kể cả mẹ..."

Lời còn chưa dứt, khuôn mặt vốn dĩ trắng nõn dịu dàng của mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Cô ấy dùng đầu gối đẩy tôi qua chăn và mắng tôi: "Hừ! Logic lừa đảo, ai yêu em thì vô liêm sỉ, cút đi!"

Sau đó, tôi dang hai tay ra ôm lấy phần thân trên đầy đặn của mẹ dưới chăn, đột nhiên ngực tôi có cảm giác mềm mại. Anh ghé sát vào khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của cô, hít hà hơi thở ngọt ngào phả ra từ chóp mũi cô, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ, con yêu mẹ, tất nhiên kể cả cơ thể của mẹ! Nhưng điều con yêu nhất chính là mẹ, người luôn xinh đẹp như vậy. Nếu mẹ thực sự không thể chấp nhận bộ dạng của chúng ta, thì con..."

Tôi cố tình dừng lại. 

Mẹ tôi vẻ mặt buồn bã nhìn tôi, chớp chớp hàng mi mảnh trong đôi mắt đẹp, rồi hỏi có chút không đành lòng: "Con khỏe không? Hãy học cách kiềm chế bản thân và đi theo con đường đúng đắn trong tương lai?"

Cô ấy rõ ràng không tin tôi sẽ làm điều này nên cố tình khiêu khích tôi. 

Tôi hiểu ý cô, lập tức giả vờ bất lực nói: “Chúng ta chỉ cần làm vậy thôi. Cho dù em thực sự có thích anh một chút, nhưng dù sao thì chúng ta… Từ nay về sau em sẽ giữ những chuyện này trong lòng, không làm phiền em nữa. Con luôn quá ngây thơ! Mẹ, con xin lỗi…”

Tôi buông cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ được bọc trong chăn, đứng dậy với vẻ mặt u sầu và bối rối để rời đi. 

Nhưng khi tới cửa phòng, tôi không đợi mẹ bảo tôi ở lại. Tôi không khỏi quay đầu lại, chỉ thấy mẹ tôi chỉ nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi và nói: "Giả vờ! Đi thôi! Sao con không đi đi?"

Thấy vậy, tôi lập tức quay người lại, không giả vờ nữa, trực tiếp mở chăn bông của cô đi vào. Ôm thân thể yếu ớt yếu đuối của cô vào người, nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, anh không chút sợ hãi nói: "Đúng! Anh chỉ tham lam thân thể của em, anh chỉ muốn... đụ em... anh..."

"Im đi! Để tôi đi!"

Mẹ nghe những lời nói thẳng thắn đã lâu của tôi, vẻ đẹp của mẹ càng trở nên ngượng ngùng hơn. 

Bộ ngực đầy đặn mà tôi ôm chặt cứ đung đưa. Chiếc áo lót mỏng màu trắng vừa khít và mỏng không thể cản được cảm giác mềm mại mà lại thêm một chút êm ái. 

Tôi không dám dùng sức mà chỉ ôm chặt đôi tay trắng nõn mịn màng của mẹ, lại gần khuôn mặt thanh tú của mẹ, nhìn mẹ trìu mến và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, mẹ cho con nhé?”

Mặt mẹ bị hơi thở dồn dập của tôi phả vào mặt khiến mẹ càng đỏ mặt hơn. Cô lắc đầu, giọng nói nhẹ nhàng hơn một chút: "Không! Nếu anh còn làm như vậy lần nữa, tôi... tôi sẽ tức giận!"

Tôi chợt thấy vui: "Sao em lại giận? Chúng ta chưa từng làm việc này bao giờ sao?"

"Im đi! Dù sao cũng không thể được!"

"Bạn có thể thay đổi từ... tại sao không?"

"Không được thì không được. Chẳng có lý do gì cả!"

Mọi thứ trong phòng khách sạn đều được giữ sạch sẽ và ngăn nắp. 

Chỉ có chiếc chăn bông trên giường của mẹ tôi rơi xuống sàn và trông hơi bừa bộn trong lúc tôi và mẹ bế tắc. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc với ánh mắt giận dữ của mẹ phía dưới, tôi mạnh mẽ nói: "Mẹ có nói không cũng không được? Mẹ nhất quyết! Bây giờ con là người phụ nữ của con, trên giường phải nghe lời mẹ!"

Sau đó anh ấn mạnh hơn vào cánh tay mềm mại của mẹ, phớt lờ ánh mắt đe dọa của bà, chậm rãi hôn lên hai đôi môi đỏ thắm mềm mại thanh tú của bà. 

Hai bầu ngực tròn trịa của mẹ lập tức nhô lên xẹp xuống, đôi mắt trợn trừng như quên né. Trong giây lát, lưỡi tôi xâm nhập vào khoang miệng ngọt ngào và mọng nước của em. 

Giống như con chạch, nó quằn quại trong cái miệng mịn màng thơm tho của mẹ, tìm kiếm, mút và tham lam nuốt chửng hương vị của mẹ. "Không, không, không, không..."

Đồng tử đen khác thường trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi nhanh chóng trở nên hơi mờ đi, đôi môi và chiếc lưỡi tươi sáng của bà dần dần thoát ra và né tránh dưới sự tấn công của tôi. 

Nó chuyển thành thích ứng và chấp nhận, cho đến không lâu sau, giống như ngày hôm qua, khi môi chúng tôi dán vào nhau, chiếc lưỡi thơm ngát chủ động trêu chọc chiếc lưỡi to của tôi, thậm chí sau khi bị tôi mút và thoát ra, nó lại bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc tôi. 

Lập tức không kiềm chế được nữa, tôi điên cuồng liếm cái miệng ngọt ngào của mẹ. Tôi dùng một tay giữ lấy cái đầu nhỏ nhắn của cô ấy và liên tục điều chỉnh góc độ để nuốt chửng đôi môi quyến rũ của cô ấy. 

Tay còn lại tấn công vào cơ thể kiêu hãnh của mẹ tôi, gãi, xoa, bóp. 

Qua chiếc áo lót mỏng ngắn tay trên người mẹ, cô đi tới đi lui trên thân hình bụ bẫm và bụ bẫm của mình. 

Hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn, dù có duỗi tay tối đa cũng không thể nắm được một bên. Đây chính là điều khiến mẹ tôi tự hào! Thật khó để tưởng tượng làm thế nào vòng eo thon gọn, không có phần thịt mềm quá mức của cô lại có thể chịu được áp lực của hai cục u khổng lồ ở phần thân trên của cô. Không lâu sau, tay tôi chạm tới chỗ nối giữa quần áo mỏng và quần của mẹ, tôi dễ dàng chui vào quần áo của mẹ từ dưới lên trên. Anh chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tham lam chạm vào phần da thịt mềm mại trên bụng mẹ vài lần rồi nhanh chóng tiến về phía trước khám phá. Qua lớp vải mềm mại và mượt của chiếc áo ngực, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, chúng vẫn rắn chắc, mềm mại và đàn hồi như tôi vẫn nhớ! "Hừm... ừm..."

Đồng tử của mẹ lập tức giãn ra, mẹ hơi cau mày như đang cảm thấy khó chịu, đôi môi mỏng màu đỏ hồng bị cái miệng to của tôi hút cũng mở rộng hơn. 

Thấy vậy, tôi tăng cường tấn công. 

Đầu tiên, anh buông quả bóng mềm trong tay ra, sau đó liên tục xoa nó từ dưới quần áo đến lưng cô, cởi cúc áo lót của cô một cách thành thạo. Với một tiếng tách mơ hồ, hai quả bóng khổng lồ mềm mại trong bộ quần áo trắng của mẹ khẽ rung lên, như thể chúng đang nhảy lên và lắc lư sang hai bên. 

Nhưng tôi phớt lờ những điều đó, và sau khi cởi cúc áo ngực của mẹ, tôi lập tức xoa đi xoa lại dọc tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ. Sự đụng chạm như làn da con gái khiến lòng tôi càng nóng bừng, tôi không khỏi thở dài, bà là mẹ tôi sao? Liệu cơ thể mỏng manh và bôi trơn, mềm mại nhưng vẫn đầy xương này, mà mỗi inch tôi không thể đặt xuống khi chạm vào nó, có phải là một người mẹ với đứa con to lớn như tôi không? Nghĩ đến đây, tôi càng say mê mút cái miệng ngọt ngào của mẹ, đưa lưỡi ra khỏi hai chiếc răng thỏ nhỏ của mẹ, tìm kiếm dấu vết của chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ trong cái miệng mịn màng ngọt ngào của mẹ. 

Mãi cho đến khi toàn thân mẹ mềm nhũn, không ngừng thở hổn hển, toàn thân toát ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, tôi mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi chỉ nhìn thẳng vào đôi mắt hoa đào, khuôn mặt trắng nõn không tì vết đỏ bừng, đôi môi đỏ hồng có đường nét rõ ràng hé mở thành hình tròn nhỏ, thở hồng hộc, nhìn như muốn mắng tôi nhưng không nói được. 

Tôi dừng lại hai giây và phớt lờ ánh mắt đe dọa của mẹ. 

Ánh mắt anh dừng lại trên chiếc quần lót màu trắng lộn xộn trên ngực cô. 

Dưới cái nhìn ngượng ngùng của mẹ cô, anh đưa tay vào trong chiếc áo len mỏng màu trắng của cô, xuyên qua chiếc áo ngực rộng thùng thình, anh nhanh chóng nắm lấy hai hòn thịt mềm mại ẩn trong lớp lót của cô. 

"Hmm...Xiaowei...nghe mẹ nói...không...ah..."

Sau đó, cô bị ngón tay ngọc mềm mại của mẹ đẩy một cách yếu ớt, nhìn bằng ánh mắt ngượng ngùng. 

Tôi vén chiếc áo len mỏng và co giãn của mẹ lên, ngay lúc hai quả bóng vú đẹp và béo được tung ra, tôi cúi người há miệng ngậm lấy nụ hoa hơi cứng ở giữa quầng vú hồng, vốn là núm vú đã nuôi dưỡng tôi khi tôi còn nhỏ, tượng trưng cho tình mẫu tử cao cả. Nhưng lúc này, tôi hành động như một người đàn ông, đòi ăn, tham lam mút, liếm, thậm chí còn gặm đi gặm lại giữa hai cục thịt mềm trên ngực mẹ, giống như một con sói đói đang điên cuồng thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. 

Trong phút chốc, mẹ tôi, người từng thanh nhã quý phái, luôn hách dịch tôi, chỉ có thể bị tôi đè xuống giường, điên cuồng tàn phá, hủy diệt. 

Vẻ mặt tinh tế của anh ta thở khò khè và thở hổn hển bên dưới tôi, để tôi tàn sát anh ta, ngay lập tức khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục! Sau khi nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ và gặm nhấm vài phút, tôi gỡ đôi bàn tay yếu ớt của mẹ đang đặt trên đầu mình ra. Không dừng lại, tôi di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy. Tôi đặt tay lên chiếc quần có vòng eo đầy đặn của cô ấy. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi từ từ cởi chiếc quần trắng của cô ấy ra. 

"Không! Tiểu Vi, tôi..."

Mẹ vội nắm lấy tay tôi thật chặt, mặt ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào tôi. 

"Tại sao không? Anh rõ ràng thích tôi, chúng ta cũng không cản trở ai. Anh độc thân, tôi chưa kết hôn. Còn lo lắng điều gì? Đừng lo lắng, sau này anh sẽ yêu em thật tốt."

Giọng điệu của tôi dần trở nên dịu dàng hơn, tôi chỉ nghĩ đó là do mẹ tôi không thể buông tay. 

Và những chuyển động trong tay tôi không hề dừng lại. Bỏ qua sức phản kháng yếu ớt yếu ớt của mẹ, tôi nâng cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ lên, dễ dàng cởi chiếc quần trắng của mẹ đến tận đầu gối. Ngay lập tức, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và cặp đùi tròn trịa trắng như ngọc của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Tôi say mê nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ, hơi thở càng trở nên gấp gáp hơn. 

"Không... không... anh..."

Mẹ véo đùi mẹ rồi co rúm lại nhưng tôi đã tóm lấy mẹ. Sau khi cởi chiếc quần trắng treo lủng lẳng, tôi dang rộng đôi chân mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

Khi ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn và giữa đôi chân gợi cảm của cô, anh không khỏi choáng váng! Không phải cô bị hấp dẫn sâu sắc mà là giữa hai chân mẹ cô, đũng quần bí ẩn của chiếc quần lót ren màu tím được quấn trong một chiếc băng vệ sinh màu trắng. Nhìn thấy tôi cứng đơ như hóa đá, mẹ giận dữ đá tôi một cái, nhanh chóng mặc quần áo vào rồi giận dữ nói: “Mẹ đã bảo là không, mẹ… tới đây…”

Cuối cùng, anh ấy không quên nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng mình lúc này. Tôi chỉ nhớ vị đắng của nước mắt lăn dài trên khóe miệng. 

"Sao em lại khóc? Em có tương lai không? Cả ngày em chỉ nghĩ đến chuyện này thôi. Tương lai..."

Sau khi mẹ tôi mặc quần áo đầy đủ, bà thấy tôi suy sụp và khóc, thậm chí bà còn bắt đầu mắng mỏ tôi như thể sau đó bà đang giải quyết các khoản nợ. Và tôi chỉ có thể ngồi bên giường và nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

Khi ham muốn trong cơ thể tôi lên đến đỉnh điểm, dì của mẹ tôi đã thuyết phục tôi dừng lại. Vạn thú dữ đang hoành hành trong lòng tôi, tôi hoàn toàn không nghe lời mẹ nói. 

Nhưng rồi tôi nảy ra một ý tưởng thông minh. 

"Mẹ, mẹ có thể dùng miệng được không? Con khó chịu quá..." Nói xong tôi tội nghiệp nhìn mẹ. 

Con ngoan nhé, mẹ sẽ giúp con giải quyết. Mẹ thở dài và quỳ xuống trước mặt tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi, cô ấy ngập ngừng đưa lưỡi ra liếm phần trên. 

"A..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, trên mặt có hai đám mây đỏ bay: “Đừng hét…”

Cô cúi đầu, đầu tiên quấn toàn bộ quy đầu bằng chiếc lưỡi ấm áp của mình và nhẹ nhàng liếm theo vòng tròn. Đồng thời, tay phải của cô ấy động tác lên xuống, thỉnh thoảng cô ấy dùng ngón tay cái gãi vào mắt ngựa khiến tôi run rẩy. 

"Mẹ... tay nghề của mẹ thật tốt..." Tôi chân thành ngưỡng mộ. 

Đừng nói nhảm nữa! Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng không dừng lại. Cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và đưa con cặc của tôi vào trong. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy tôi, chiếc lưỡi linh hoạt tiếp tục kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ. Kỹ năng của cô ấy rất khéo léo. Lúc thì nuốt mạnh, lúc thì cắn nhẹ, lúc thì dùng đầu lưỡi lướt nhanh vào mắt ngựa. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi không nhịn được mà vuốt tóc mẹ. 

Mẹ ngước mắt lên, trong mắt có chút xấu hổ và khó chịu: "Im đi... hãy tận hưởng đi..."

Khi đang nói, cô ấy đột nhiên tăng tốc độ và nuốt trọn con cặc của tôi vào cổ họng. Sự siết chặt và áp lực đột ngột gần như khiến tôi bất lực ngay tại chỗ. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Tôi nắm chặt ga trải giường, cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

Lúc này, mẹ cử động chậm lại và chuyển sang động tác nuốt chậm và nhịp nhàng. Đầu lưỡi của cô khéo léo dạo quanh trục, thỉnh thoảng cô lại nhẹ nhàng dùng răng chà xát nó. Loại kích thích mơ hồ này khiến tôi vừa dễ chịu vừa khó chịu. 

"Làm ơn...cho tôi xuất tinh..." Tôi gần như cầu xin. 

Sau đó mẹ tôi gật đầu hài lòng và nuốt trọn con cặc của tôi lần nữa. Lần này cô cố tình mím chặt má để tạo lực hút mạnh trong miệng. Tôi không thể kiềm chế được nữa và phun toàn bộ tinh chất mà tôi tích lũy bấy lâu nay vào miệng cô ấy. 

"Gudong..." Người mẹ khó khăn nuốt thứ nước đục trong miệng, sau đó lấy khăn giấy ở đầu giường ra lau khóe miệng cho cô. 

Bạn có hài lòng không? Cô chỉnh lại mái tóc rối bù, giọng nói có chút run rẩy. 

“Ừ…” Tôi hào hứng gật đầu và cảm ơn mẹ.

Mẹ tôi giận dữ tát tôi: Có gì phải cám ơn con? Lần sau nếu ngươi còn dám bốc đồng như vậy, xem ta có đối phó ngươi hay không... Sau đó, nàng nói thêm: "Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta đi mua sắm."

Tôi quay lại và rời đi. Khi tới cửa phòng, tôi không quên quay lại nói: “Chúc ngủ ngon…”

Khi mẹ tôi đang bối rối và có lẽ đã có sự thay đổi bất ngờ trong lòng, tôi nói thêm với nụ cười ranh mãnh: “…con dâu!”

Nói xong, mặc kệ mẹ tôi phản ứng thế nào, tôi cũng vui mừng đến mức đóng cửa bỏ đi! Đêm nay chắc chắn là thành quả lớn nhất trong cuộc đời tôi! Không biết nó được trồng từ khi nào, nảy mầm từ khi nào, nhưng sau một ngày cùng mẹ vượt sông núi hùng vĩ, tôi thấy đầu óc mình như được mở mang! Những gì của con sẽ mãi là của con, mẹ ơi, mẹ không thể trốn chạy được! Chuyến đi này mẹ tôi định dành một ngày chủ nhật nên thời gian tương đối đầy đủ. 

Điều đáng nói là sau đêm đầu tiên, mẹ tôi ngày càng dè dặt trước mặt tôi, không còn là người điềm tĩnh và rộng lượng như xưa nữa! Cô ấy lúc nào cũng tức giận, ngượng ngùng đỏ mặt... Cứ như thể thế giới nội tâm của cô ấy đang dần mở ra với tôi vậy. Tất nhiên, cô ấy không đột nhiên thay đổi! Bởi vì sự thay đổi trong môi trường tráng lệ chỉ là cơ hội, những ngày tháng buồn tẻ và ổn định đều là tất cả, và điều này mãi sau này tôi mới biết! Dali là nơi bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi ở lại! Câu nói này chính là tâm trạng của tôi và mẹ tôi mấy ngày nay! Và qua quan sát những ngày qua, tôi thấy khi mẹ đưa tôi đi tham quan nhiều danh lam thắng cảnh như ngựa, đèn lồng, không phải vì mẹ không có ý định ngắm nhìn mà vì mẹ thích khung cảnh hoang sơ, phong cảnh thiên nhiên hơn! Lúc này, trước những hòn đảo giữa hồ được nối với nhau bằng cầu khóa bán kính và những ngọn núi mênh mông được bao phủ bởi bầu trời trong xanh, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trong đình và lặng lẽ nhìn bóng dáng chúng tôi. 

Xung quanh rộng lớn và trống trải, nhưng lại không có ai ở đó, chỉ có vài hoặc hai người. Tâm trạng của tôi lúc này trong trẻo và phức tạp chưa từng có. Nhìn bầu trời xanh trong hồ nước trong xanh, trong lòng tôi cảm thấy có điều gì đó liền nói: “Mẹ ơi, mẹ cho rằng trước đây con ngây thơ sao?” Nhìn hình dáng rất thật của mẹ, tôi chợt có những hiểu biết sâu sắc hơn về cuộc sống. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ bối rối, rõ ràng là không hiểu tôi đang nói gì. 

Sau khi cười thầm, tôi nhìn những ngọn núi nối liền bầu trời phía xa, đưa tay chỉ vào một trong những ngọn núi, chậm rãi nói: “Mấy trăm năm trước, ngọn núi đó về cơ bản cũng giống như bây giờ, nhưng con người thời đó đã trở thành một bộ phận của ngọn núi!” Chỉ số IQ của mẹ tôi đương nhiên biết tôi đang nói gì, nhưng tôi lại không biết nó ở đâu! Vì thế ngoài gật đầu nhẹ thì không có phản ứng nào khác. 

Đột nhiên, dãy núi phía xa dường như biến thành một nắm hoàng thổ trong mắt tôi. Trong mắt hiện lên một tia sáng, trầm giọng nói: "Nhưng ngàn năm trước, ngọn núi này chưa hẳn là núi, huống chi là nổi tiếng! Ngàn năm sau, có thể vẫn như vậy! Và mặc dù người ngàn năm trước không có ở đây, nhưng tên tuổi vẫn còn, công đức vẫn còn!"

Đây là cảm giác trực quan của tôi về thế giới rộng lớn trước mặt. 

Mẹ nghe xong, ánh mắt mẹ lóe lên khi nghĩ về lời tôi nói, cách mẹ nhìn tôi dần dần có chút khác biệt. Cô nhìn núi thay vì núi, nhìn nước thay vì nước. 

Lý thuyết này đã có hàng ngàn ẩn dụ trong hàng ngàn năm. 

Không có sự khác biệt giữa các cấp độ, nhưng có sự khác biệt giữa gần và xa! Lúc này, tôi chỉ muốn được gần gũi với bầu trời vô cùng, để không xa vời. Tôi quay người cúi đầu xuống thì thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Tôi lập tức trở về thực tại, gãi đầu nói: "Mẹ ơi, sao vậy? Con có trẻ con không mẹ?"

"Không hề ngây thơ! Tôi khá thích vẻ ngoài của bạn vừa rồi!"

Mẹ lắc đầu không chút do dự và nói một cách nghiêm túc. 

Tôi biết lúc này mẹ cũng tán thành tôi, nhưng tôi vẫn không khỏi nói đùa: “Lúc khác con nhìn thế nào? Con có thích không?”

Rồi tôi lại ngồi cạnh mẹ, tựa vào thân hình mềm mại thanh tú của mẹ dưới váy mẹ, ăn đậu phụ không chút do dự. 

Mẹ thấy tôi nghiêm túc chỉ có ba giây, Phong Mục không khỏi trợn mắt nhìn tôi: "Con khó chịu à? Mẹ mỗi ngày đều hỏi con, ngay cả khi con muốn im lặng một lúc!"

Anh lập tức quay đầu lại để tránh nó. 

Sau đó, tôi bắt đầu đi vòng quanh cô ấy làm những thủ đoạn, thủ đoạn, nhìn cô ấy tức giận và đỏ mặt, nhưng cô ấy dường như không thể làm gì được. Vô tình, chúng tôi không để ý khi bầu trời trở nên u ám cho đến khi một tia sét rắn màu bạc lóe lên trên bầu trời, và trong vòng ba giây lại có một âm thanh chói tai khác là "Bùm!"

Tiếng màng nhĩ bị đánh. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không thể không dựa vào tôi mà hồi hộp. Tôi không muốn cảm nhận sự mềm mại trên cơ thể mỏng manh của mẹ nên vội đứng dậy nói: "Mẹ đi thôi! Trời sắp mưa to rồi!"

Mẹ gật đầu và ngay lập tức muốn quay lại với tôi. 

Nhưng vừa bước ra khỏi đình chỉ được vài bước, tiếng mưa lớn từ xa đến gần vang lên không hề báo trước, những hạt mưa to bằng hạt đậu nành rơi dày đặc lên người chúng tôi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và lùi về Huxin Pavilion như một phản xạ. 

Nó chỉ kéo dài hai giây, bộ quần áo mỏng manh của mẹ con tôi đã ướt đẫm. 

Vì nơi này cách thị trấn một hai cây số nên chúng tôi không thể chọn cách đi về dưới mưa được. 

Đột nhiên, nhìn mặt hồ xung quanh đang sôi sùng sục, bầu trời u ám, tối tăm, sấm chớp, vừa uống vừa uống, tôi bắt đầu lo lắng: “Xong rồi, không về được nữa… Không biết có kịp ăn buffet cuối cùng trong khách sạn không! Haiz…”

Khoảng nửa giờ sau. 

Xa xa, xa xa có thể thấy những hàng cây, cành rừng tươi tốt, cúi rạp xuống dưới cơn mưa lớn trút xuống từ bầu trời u ám. 

Dòng nước bùn vàng chảy xiết dưới chân dốc rừng chảy về phía trung tâm vùng trũng, hòn đảo giữa hồ. 

Trong đình, tôi ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của mẹ, từ từ chặn mẹ khỏi hướng mưa gió ngày càng lớn, bảo vệ mẹ khỏi mưa gió lạnh giá. 

Bởi vì hôm nay chúng tôi đều mặc quần áo mát mẻ hơn khi ra ngoài nên tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ thỉnh thoảng run lên trong vòng tay tôi. 

Bất giác, tôi ôm chặt phần thân trên đầy đặn và mềm mại của mẹ vào lòng. Tay tôi cọ vào lưng váy đen của cô ấy để tạo hơi ấm. Không chút phân tâm, tôi cúi đầu nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nếu trời lạnh thì hãy ôm chặt mẹ nhé”.

Mẹ tôi nghe vậy, nhướng mày mắt phượng, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, do dự một giây. 

Anh không cố tỏ ra tự cao mà vòng tay qua eo tôi và ôm tôi nhẹ nhàng. 

Mang giày cao gót đế bằng, cô ấy chỉ thấp hơn tôi vài cm, khuôn mặt không tì vết của cô ấy tựa vào vai và cổ tôi. Chúng tôi ôm nhau trong im lặng, cảm nhận nhịp thở của nhau. 

Ngoại trừ mưa to gió lớn ngoài đình có chút khó chịu, tất cả tình cảm cấm đoán mà tôi dành cho mẹ bắt đầu sôi sục trong lòng. 

Khi tay tôi xoa hoặc chạm vào dưới váy lụa, lưng, vai và thậm chí cả cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, tôi dần dần không thể bình tĩnh và ham muốn của tôi bắt đầu dâng cao. 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể ngăn được hơi thở nặng nề phả vào mũi, thổi vào một bên mái tóc đen ngắn của cô ấy. 

Có lẽ đó là thái độ không thuận lợi của Chúa! Trước sáu giờ chiều, bầu trời bên ngoài đình càng trở nên u ám, gần như màu đêm. 

Cơn mưa như trút nước không ngừng cũng đã trở thành nét đặc trưng của núi, rừng và hồ xung quanh! Hơn nửa giờ trôi qua. Dù tôi và mẹ vẫn ôm nhau trong đình nhưng tâm trạng vui vẻ lúc trước đã nhanh chóng phai nhạt.

Không có lý do nào khác. Mặt hồ sôi sục chứa đầy nước mưa, và trước khi bạn biết điều đó, nó đã tràn đến cây cầu khóa nối bên kia hòn đảo giữa hồ! Có vẻ như chúng tôi đang ở trên một hồ nước thấp hơn, nơi luôn là nơi có gió và mưa nhiều. 

Nhìn cây cầu đá khóa sắt phía trước đình bị nước hồ gợn sóng cuốn trôi, tôi nhận ra mình không thể tiếp tục trốn mưa, nếu không mưa sẽ nhấn chìm chúng tôi dưới chân! Tôi quay sang mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ thế nào rồi? Dự báo thời tiết địa phương nói gì vậy?"

Người mẹ dùng hai tay che màn hình điện thoại, hơi cau mày nhìn đôi lông mày xăm trổ phản chiếu trong hình ảnh phản chiếu nói: “Quận đã cập nhật giám sát gió mạnh cấp 8 đến cấp 9 và tín hiệu cảnh báo mưa bão màu cam…”

Cô nhìn cảnh mưa lớn bên ngoài đình đã hoàn toàn tối sầm, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên sự lo lắng. 

Thấy vậy, tôi không còn do dự nữa, nắm lấy tay mẹ, quả quyết nói: “Đi thôi! Chúng ta nóng lòng muốn mưa tạnh. Chúng ta chỉ cách các thôn xung quanh một hai cây số thôi, chắc chúng ta sẽ ướt mưa hơn mười phút…”

Nhìn bóng dáng mẹ cô trong bộ váy đen sang trọng trước mặt, cô không khỏi quan tâm đến việc mình sắp trở thành một con chuột chết đuối! Mẹ tôi cũng hiểu tình hình hiện tại. Sau khi gật đầu đồng ý, cô ấy nắm tay tôi và đi vào đình. 

Ngắm nhìn mặt hồ tiến gần đến cầu khóa, nghe tiếng mưa rơi ầm ĩ trên nóc đình. 

Tôi cau mày và hít một hơi thật sâu. Tôi cầm điện thoại bật đèn pha, nắm lấy cổ tay gầy gò mềm mại của mẹ rồi cùng mẹ lao vào cơn bão ngoài đình. 

Gió mạnh trộn lẫn với mưa rất lạnh và dày đặc, cơ thể chúng tôi lập tức ướt sũng. 

Khi sang đến bờ bên kia, tôi dắt mẹ đi dọc con đường dốc trong núi. 

Do trời mưa to, con đường xi măng vốn bằng phẳng, nhẵn thín đã bị rải đầy sỏi lớn nhỏ. 

Trời tối như mực và đèn camera trên điện thoại của tôi quá yếu nên không thể chiếu sáng phía trước dưới trời mưa lớn. Kết quả là tầm nhìn của tôi chưa đầy một mét. 

Mới đi được vài chục mét, tôi tiến lên một bước thì bất ngờ giẫm phải một mảnh sỏi. Tôi gần như ngã ngửa về phía mẹ tôi ở phía sau. 

Nhưng vì tôi thích tập thể dục nên tôi khá khỏe và khả năng giữ thăng bằng của cơ thể có thể được điều chỉnh ngay lập tức. 

"Bạn có... ổn không?!"

Giọng mẹ khẩn thiết trong cơn mưa lớn, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đỡ lấy cánh tay tôi thật mạnh mẽ. 

Tôi quay người lại, rũ đi cơn mưa róc rách trên mặt, lớn tiếng trả lời với giọng điệu vui tươi: "Không sao đâu, đi thôi!"

Nói xong tôi quay lại kéo mẹ tiếp tục bước đi nhưng mẹ dùng trái tay nắm lấy tay tôi rồi bước nhanh đến trước mặt tôi. 

"Tôi đi trước! Bạn không thể nhìn thấy gì cả, quá nguy hiểm."

Mẹ giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi, chiếc váy ướt sũng bám chặt vào cơ thể thanh tú của mẹ khiến việc di chuyển của mẹ có chút khó khăn. 

Thấy vậy, phản xạ có điều kiện của tôi là từ chối, nhưng chợt nhớ ra mẹ tôi bị bệnh nhìn đêm, tôi lập tức ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cũng nhìn thấy à?!”

Dưới ánh sáng tương đối yếu của điện thoại di động, tôi chỉ có thể nhìn thấy những hạt mưa dày đặc trên bầu trời. Cho dù tôi có bước một bước lớn hơn, cô ấy có thể nhìn thấy gì? "Đi thôi! Tắm lâu sẽ bị sốt!"

Dưới mưa gió to, mẹ háo hức không giải thích quá nhiều mà nắm tay tôi đi dọc theo con đường núi như một cuộc tản bộ nhàn nhã. Mẹ tôi đang vung đèn điện thoại di động một cách ngẫu nhiên, ánh sáng phân tán có tác dụng như đèn pin mạnh chiếu vào mắt bà. Có lúc cô ấy nhắc tôi đi vòng qua mấy khu vực rải sỏi, có lúc cô ấy đột ngột rẽ trái rẽ phải, tiến về phía trước trên con đường rừng núi quanh co mà tôi không nhìn thấy con đường nào cả. 

Những nghi ngờ ban đầu của tôi đã hoàn toàn tan biến trước loạt hành động bất chấp màn đêm của cô ấy. 

Tôi lau nước mưa trên mặt, không khỏi kêu lên: “Mẹ tôi có còn là người không?!”

Đặc biệt khi nghĩ đến việc cô ấy đã bao nhiêu lần tự tin rẽ và thay đổi đường đi chính xác, điều đó càng khiến tôi sợ hãi hơn. 

Nếu tôi dẫn đường, có lẽ tôi sẽ bước vào một khe núi. 

Tất nhiên chỉ là do mẹ tôi đi nhanh hơn tôi nhiều nên tôi nghĩ sẽ nguy hiểm.

Mẹ tôi cau mày liếc nhìn tôi rồi nhìn dọc theo dãy núi xung quanh. Trong mắt cô chợt lóe lên niềm vui, cô cười nói: “Tôi biết phía trên cách đây trăm mét có một cái hang nhỏ, không biết bây giờ nó thế nào?”

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã kéo tôi lại và bắt đầu chạy lên núi với tốc độ nhanh hơn. Vâng, tôi đang chạy. Dù chiếc ô có thể che mưa cho tôi nhưng nó chỉ giúp đầu tôi khỏi bị ướt. Giày và quần của tôi chắc chắn sẽ không tránh khỏi bị ướt vì mưa.

Tôi theo mẹ chạy trên đường núi cho đến khi hụt hơi. Tôi băng qua đường núi và đi vào một con đường hơi dốc. Tôi cẩn thận giảm tốc độ. Cỏ dại trên mặt đất bị giẫm nát trơ trụi. Xung quanh có rất nhiều tảng đá lởm chởm và kỳ lạ. Tôi đã tự hỏi nó là loại hang nhỏ nào.

Sau khi mẹ quen dẫn tôi đi hơn chục mét thì phía trước không còn đường nữa. Khung cảnh trước mắt tôi chợt trở nên tươi sáng. Ở rìa núi cuối cùng có một lối vào hang động cao khoảng một người trưởng thành.

Khi nhìn thấy lối vào hang, tôi hơi ngạc nhiên. Thực ra có một cái lỗ nhỏ. Tôi cảm thấy những giọt mưa nhỏ giọt từ chiếc mũ rơm trên đỉnh đầu. Mẹ con tôi bước vào hang chỉ ba, hai bước. Trời bắt đầu mưa to trên bầu trời bên ngoài lối vào hang. 

Đi vào bên trong hang nhỏ, cao hai mét, không sâu lắm. Nó có thể chứa khoảng năm người. Hang động rất sạch sẽ và không có mùi gì khác. 

Trong hang chỉ có một đống củi lớn chất đống, chắc trước đó dân làng nào đó đã cất ở đây. 

Rốt cuộc, toàn thân ướt sũng cảm giác khó chịu, lại không muốn bị cảm lạnh! Vì vậy, tôi lấy bật lửa từ ba lô ra và nhóm lửa. 

Mẹ nhìn quanh hang và lặng lẽ gật đầu, có vẻ hài lòng. 

Tôi thản nhiên đặt ba lô và ô của mình lên đám lá rơi trên mặt đất, vui vẻ hỏi: “Mẹ, làm sao mẹ phát hiện ra hang động này?”

Mẹ dùng tay liếm đuôi ngựa sau đầu, cười lạnh nói: “Nói đến, mẹ sau khi xem qua hướng dẫn viên đã phát hiện ra hang động này.

Tôi không đi sâu vào vấn đề này. Sẽ thật tuyệt nếu có một nơi trú mưa. Nhìn hang động tương đối sạch sẽ, tôi biết có rất ít người đến đây và rất vắng vẻ.

Bên ngoài trời mù mịt và mưa to, không biết còn mưa bao lâu nữa. May mắn thay, cửa hang tương đối cao, mưa lớn rơi dọc theo cửa hang rồi chảy ra ngoài.

Nhưng trong hang không có chỗ ngồi. Vừa nghĩ đến đó, khóe môi tôi hiện lên một nụ cười, tôi ngồi xổm xuống. Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi, sắc mặt nhất thời tối sầm: “Muốn ị thì ra ngoài đi, đừng làm ô nhiễm nơi này.” "

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con muốn dùng cặp sách của mình để ngồi lên.” Khóe miệng tôi giật giật, tôi ngồi xuống cặp sách của mình. Mẹ tôi giơ bàn tay xinh đẹp lên, vỗ nhẹ vào đầu tôi, hài hước nói: “Mẹ quên nói trong túi có một chiếc khăn vải mới, khi mệt con có thể mở ra để nghỉ ngơi. Khăn vải ở bên ngoài ba lô.” 

Tôi được vỗ nhẹ vào đầu, tôi có cảm giác như đang ngồi ở nhà, một tai họa vô lý đang ập xuống đầu tôi. Tôi bất mãn nói: "Sao anh không nói sớm hơn? Tại sao anh còn cố dùng não?" "

Mẹ tôi đứng sang một bên, tay cầm mũ và kính râm, nhưng bà mỉm cười: “Con không hỏi mẹ. "

Tôi không nói nên lời một lúc và liếc nhìn mẹ. Cô ấy mỉm cười với tôi. Tôi chạm vào ba lô của mình và tìm thấy một chiếc khóa kéo bị che khuất dưới một vết đen ở bề mặt ngoài cùng. Tôi mở khóa kéo và quả nhiên có một miếng vải màu cam mới toanh được bọc trong một chiếc túi nhựa trong suốt.

Tôi lấy tấm vải màu cam và mở nó ra. Mẹ tôi đến giúp tôi lấy mảnh vải và trải xuống đất. Nó rộng và dài hai mét, đủ cho hai người nằm. Tôi muốn lấy những miếng sô-cô-la và bánh đậu xanh còn lại ra nhưng mẹ ngăn lại.

"Không cần lấy ra, tôi còn chưa đói." Mẹ ngồi xuống tấm vải màu cam, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, cởi đôi giày cao gót đế bằng, để lộ hai bàn chân xinh đẹp mang tất trắng, lấy điện thoại di động trong túi ra, liếc nhìn đồng hồ rồi nhẹ nhàng đặt điện thoại di động xuống. 

Tôi thở dài, gạt ba lô sang một bên, cởi giày chạy bộ, khoanh chân ngồi xuống và nhìn ra ngoài cửa hang. Cơn mưa lớn không có dấu hiệu giảm bớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 phong cách của mẹ

Tôi đã cùng mẹ đi dạo từ hai giờ trưa, đến đây chưa đầy nửa tiếng. Bây giờ khi tôi dừng lại, bắp chân của tôi hơi căng. Điều này là do mỏi cơ. Nó không phải là một vấn đề lớn. Điều này sẽ xảy ra với những ai không đi bộ thường xuyên. 

Tôi thấy mẹ cúi đầu, uốn cong hai chân thon, mặc váy lụa. Vì tư thế ngồi nên nửa đôi chân duyên dáng của cô lộ ra giống như hai con rắn trắng dài, trông rất bắt mắt. 

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt của tôi. Hai bàn tay bạch ngọc xoa bóp bắp chân cho đỡ mệt. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất trắng gần nhau. Tôi không thể rời mắt được nên cô ấy di chuyển sang một bên. Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Nơi này rộng rãi, sao con lại gần thế?”

Tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Để con xoa chân cho mẹ nhé".

Mẹ thu hai bàn chân xinh đẹp trong đôi tất trắng, từ bên cạnh nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt đầy cảnh giác, từ chối: “Mẹ không mệt, con không cần ấn.”

Tôi không hề nao núng, tôi chỉ đơn giản hành động. Tôi bắt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất trắng bằng cả hai tay và cởi chúng ra. Đôi bàn chân trong tay tôi mềm mại và trắng trẻo. 

Mẹ thấy vậy có chút lo lắng. Cô cau mày, tức giận nói: "Một ngày dài quá, bẩn thỉu, anh không nghe lời tôi, tôi sẽ tức giận lắm."

Tôi biết mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nặng, bà sợ chân mình sẽ có mùi lạ khi bước đi. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không cho tôi chạm vào chúng nên tôi liếc nhìn những hạt mưa nhỏ giọt từ miệng hố và nảy ra một ý tưởng. Tôi nói lớn: “Mẹ ơi, mẹ giặt trước rồi con chạm vào nhé?” Mẹ vừa bắt gặp ánh mắt của tôi và biết tôi muốn nói gì, nhưng mẹ vẫn bất động. Tuy nhiên, cô ấy đã bị đánh bại bởi sự nài nỉ của tôi. Cô ấy nhếch khóe miệng, giơ tay ngọc lên vỗ đầu tôi, cười giận dữ nói: “Nếu anh để đầu ở nơi khác, sau này nhất định sẽ làm được rất nhiều việc.”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, vội vàng cởi chiếc tất trắng ở chân còn lại của mẹ, đặt chiếc tất bên cạnh ba lô. Dưới ánh mắt trách móc của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của mình, kêu lên một tiếng bế mẹ đến cửa hang. Gió thổi vào mang theo mùi đất núi đất. 

Mẹ tôi nắm lấy tai tôi, vội vàng nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi ôm mẹ, eo thon như cây liễu, người thơm tho, lòng ấm áp. Tôi tưởng mẹ hiểu ý tôi nhưng mẹ chỉ hiểu được một nửa. Tôi nói với vẻ mặt ngây thơ: “Hãy xắn quần lên kẻo bị mưa làm ướt”.

Mẹ ôm tôi vào lòng và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Khi tỉnh dậy, cô phải kéo quần lên, để lộ hai bắp chân trắng nõn và bàn chân trắng nõn mềm mại. Khi tôi tiến về phía cửa hang, má mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy không còn cách nào khác đành vòng hai cánh tay ngọc qua cổ tôi và duỗi ra một đôi chân trắng nõn. Mưa nhỏ xuống mu bàn chân trắng nõn và mười ngón chân ngọc thon dài hồng hồng, khiến đôi bàn chân như được bao phủ bởi màu pha lê. 

Có lẽ vì trời mưa hơi lạnh nên vòng tay mẹ ôm cổ tôi siết chặt, hai bàn chân ngọc trắng mềm mại và mười ngón chân ngọc duỗi thẳng lên. Những ngón chân được sơn móng tay màu bạc nhạt, trông như mười hạt cườm hấp dẫn dưới mưa. 

Ngực tôi áp vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy cổ mình hơi căng nhưng không phải vấn đề gì nghiêm trọng. Một đôi chân ngọc trắng dịu dàng trong mưa là một vẻ đẹp vô song trong mắt tôi. Mưa rơi từ mười ngón chân ngọc mảnh khảnh. Trong giây lát, tôi ngơ ngác nhìn đôi chân ngọc trắng dịu dàng của mẹ nghiêng mình trong mưa. Tôi nuốt nước bọt và quên mất thời gian. 

"Tiểu Vi, ngươi trở về đi, ngươi muốn ta ướt bao lâu?" Mẹ tôi thấy tôi đã bình tĩnh lại, không khỏi nắm lấy tai tôi. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc đứng dưới mưa, má cô hơi ửng hồng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vừa thúc giục vừa hét lên: “Nếu váy tôi ướt, tôi sẽ không buông anh ra.”

Khi định thần lại, tôi thấy mưa đang chảy xuống chân mẹ, gần như ướt đẫm chiếc váy trắng của mẹ. Tôi vội bế mẹ về hang, vừa cúi xuống nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ lên tấm vải.

Mẹ ngồi trên chiếc khăn vải, uốn cong đôi chân thon và thẳng của mình. Cô co đôi chân trắng như ngọc như một phản ứng có điều kiện. Những giọt nước trên hai chân ngọc rơi xuống chiếc khăn vải. Những giọt nước tựa như hoa mận nở rộ. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, tức giận nói: "Nơi tôi ngồi ướt đẫm."

Tôi nhìn chằm chằm vào hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, trong mắt hiện lên một tia đam mê. Tôi sờ mũi, cười nói: “Mẹ, trong ba lô của con có khăn giấy, để con lau cho mẹ.”

Lập tức quay người lại, tôi lấy từ trong ba lô ra một gói khăn giấy nhỏ đơn giản, ngồi xổm trước mặt mẹ. Tôi nhìn thấy một bàn chân ngọc trắng dịu dàng đá vào bàn tay to lớn của tôi, rồi rút lại ngay lập tức. 

Lúc này, một cơn gió và mưa thổi qua cửa hang. Không biết khi nào, gió mưa cũng rất mạnh, giống như ma khóc, sói tru. Bầu trời đầy mây đen nhưng không có sấm sét. Gió mạnh thổi mang theo hơi ẩm, trong hang có chút mát mẻ. 

Tôi cầm chiếc khăn giấy và không khỏi rùng mình. Tôi rụt cổ lại và nhìn ra ngoài cửa hang. Mưa trút xuống kèm theo gió, và tôi không thể nhìn thấy gì ở phía xa. Những hạt mưa lớn rơi xuống đất và tạo ra âm thanh tích tắc. Tôi sợ mẹ bị cảm nên nhanh chóng ngồi về hướng cửa hang, dùng thân mình chặn gió lạnh. 

Mẹ tôi cong chân, hai chân hồng hào lộ ra trong bộ váy trắng nổi bật một cách hoàn hảo. Đầu gối cô gần như chạm vào cằm. Nhìn thấy động thái của tôi, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Cô ấy liếc nhìn phía sau tôi, bắt tay, trên mặt mỉm cười, chỉ vào chiếc ô lụa đen đang mở phía sau tôi, tức giận nói: "Ngốc, sau lưng anh không có ô sao? Nó có thể dùng để chắn gió. Đó không phải là một hòn đá giết hai con chim sao?"

Tôi chợt hiểu ra, vỗ đầu khen: “Thông minh.”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con chỉ vội vàng thôi. Dù có chuyện gì xảy ra, nếu con quan sát kỹ và vận dụng trí óc nhiều hơn thì vấn đề sẽ được giải quyết”.

Tôi biết mẹ tôi đang giảng nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu theo. Mẹ tôi có chút không hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt đối phó của tôi. Cô ấy duỗi ngón trỏ màu xanh và trắng ra và búng nhẹ vào trán tôi. Tôi giả vờ kêu lên đau đớn, quay người cầm chiếc ô đen sau lưng rồi nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ, hai người sát vào nhau như đang sưởi ấm cho nhau. 

Mẹ liếc nhìn tôi, cầm lấy chiếc ô từ tay tôi rồi giơ về hướng cửa hang. Cô cảm thấy gió lập tức yếu đi, liền đưa một bàn tay ngọc ra trước mặt tôi, lớn tiếng nói: “Đưa khăn giấy cho tôi, tôi sẽ tự lau.”

“Này, để anh làm những việc nhỏ này thôi, con trai giúp mẹ lau chân là chuyện đương nhiên, chưa kể con cầm ô che gió còn bất tiện nữa.” Khi nghe được điều này, tôi nhất định sẽ không để mẹ làm điều đó. Tôi vội vàng tiến về phía trước, dùng tay nắm lấy đôi chân trần trắng nõn, nắm lấy một bàn chân ngọc trắng mềm mại rồi kéo vào lòng. 

Mẹ tôi không tránh được nên hét lên, đôi chân ngọc của bà tóm lấy tay tôi, đột nhiên trừng mắt nhìn tôi, như thể không thể làm gì trước 'cuộc tấn công' vô liêm sỉ của tôi như mọi khi, đồng thời nhắc nhở tôi: "Đừng có ý nghĩ bẩn thỉu."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tôi giả vờ ngạc nhiên và đặt đôi chân thon thả của mẹ lên chân tôi để lau đi vết nước. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi vô thức nhìn xung quanh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó tiện dụng. Đáng tiếc, ngoài lá vàng và cỏ dại ra, chẳng có vật gì lạ để dạy người khác. Cô ấy có vẻ hơi thất vọng và nói: “Đáng tiếc là không có cành, nếu không mông anh sẽ nở hoa mất.”

Tôi cười ngạo nghễ rồi nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của mẹ đặt lên đùi. Bởi vì có vết nước nên hai bàn chân ngọc trông lạnh như nước, sờ vào mềm mại dễ chịu. Tôi cười ngạo nghễ và nói: “Tôi rất vui khi được đánh đòn anh, nhưng hãy đợi tôi lau vết nước trước đã nhé”.

Mẹ nhướng mày, khóe miệng mấp máy, đôi môi đỏ mọng mềm mại như trăng liễu. Cô cảm thấy chân mình hơi lạnh nên nhấp một ngụm nhưng không nói gì. 

Trong hang động có một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi và tôi không lãng phí thời gian. Tôi nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch vết nước trên mu bàn chân của mẹ, cẩn thận lau từng vết nước giữa các ngón chân ngọc và lòng bàn chân màu hồng. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt tỉ mỉ và nghiêm túc của tôi, đôi mắt mẹ lóe lên sự dịu dàng như ánh trăng, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi môi cong như vầng trăng mỏng. Khuôn mặt lạnh lùng của cô dịu dàng hơn một chút, nhưng ngay lập tức trở lại bình thường. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, trên mặt hiện lên một chút lạnh lùng, tĩnh lặng như đóa sen trắng trước gió. Đáng tiếc là tôi không được chứng kiến ​​cảnh tượng hiếm hoi này. 

Tôi thấy trên hai bàn chân mềm mại của mẹ không có một vết nước nào, mu bàn chân cảm thấy rất lạnh. Biết phụ nữ sợ lạnh, tôi ngẩng đầu lên nói lớn: “Mẹ ơi, để con xoa bóp cho họ khỏi bị cảm”.

Mẹ gật đầu, cầm chiếc ô trên bàn tay ngọc của mình. Gió mát từ cửa hang thổi vào, chiếc ô khẽ đung đưa. Vẻ mặt cô vẫn như thường lệ, cô ậm ừ: “Tôi biết nếu không ấn giúp anh thì không thể qua được, nhanh lên ấn đi, lát nữa tôi sẽ phải đi tất.”

"Tuân lệnh." Tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ, cụp mắt xuống. Tôi dùng hai tay véo một bàn chân ngọc trắng hồng của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa xoa mu bàn chân và lòng bàn chân, để hơi nóng của lòng bàn tay truyền đến bàn chân ngọc để chống chọi với cái lạnh. 

Tôi không thể rời mắt khỏi đôi chân ngọc trắng dịu dàng của mẹ đặt trên đùi tôi. Tôi lần lượt nhấn chúng, cảm giác như mình đang bận. Tôi chỉ đơn giản nhấc một trong những chiếc chân ngọc lên và dùng ngón tay nhào nặn lòng bàn chân màu hồng. Tôi không dám dùng quá nhiều lực khi xoa bóp. Suy cho cùng, các huyệt đạo trên bàn chân phân bổ khác nhau, nếu véo thật mạnh sẽ rất khó chịu.

Trong lúc cẩn thận quan sát bàn chân ngọc, do bị ma sát khi xoa bóp, da lòng bàn chân phát ra màu đỏ hồng hấp dẫn, tựa hồ dễ chịu hơn. Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ như tiếng muỗi, tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt mẹ lập tức chạm nhau. 

Má mẹ hơi đỏ lên, không nhịn được cười mắng: “Con khốn nạn này, không ngờ áp lực của con lại khá thoải mái.”

"Được rồi, đừng nhìn tôi là ai." Tôi mỉm cười, đặt chân mẹ lên chân mình, nhẹ nhàng nhéo mười ngón chân thon dài, trắng xanh, hồng như bạch đậu khấu, trong bụng chợt bùng lên một ngọn lửa nhỏ. 

Mẹ mỉm cười, lấy lại bình tĩnh, trợn mắt nhìn tôi: “Nhìn con kiêu hãnh quá, mẹ khen con mũi con sẽ lên trời đấy.”

Tôi tỏ vẻ không phục: “Này, anh nói sai rồi, tôi ép chân anh lấy sức, chẳng phải khen sao?”

Đôi môi của mẹ cong lên thành một nụ cười, đôi má thanh tú và trắng trẻo tràn ngập niềm vui. Cô ấy trầm tính và lạnh lùng, im lặng bộc lộ khí chất mềm mại. Trong mắt cô hiện lên một tia ranh mãnh, cô nói: "Vậy thì đừng ấn nữa, tôi không bảo anh ấn."

“Mẹ, mẹ đang bắt nạt con.” Tôi vòng tay thật chặt quanh đôi chân trắng nõn quyến rũ của mẹ, như sợ chúng tuột đi nên chỉ ôm mẹ vào lòng rồi ấn hai bàn chân vào bụng dưới của mình.

Tôi nhìn đôi má thanh tú của mẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp này sáng như bạc, đẹp hơn vạn vật trên đời, xinh đẹp đáng mơ ước. Lòng tôi chao đảo, những gợn sóng sâu trong lòng dần dâng trào như sóng. Tình yêu và ham muốn không thể ngăn cản đã phá vỡ chiếc lồng, khiến tôi không khỏi sụt sịt. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi vô tư vuốt ve bàn chân ngọc, giống như hai đứa trẻ đưa tay yêu nhau. Lòng bàn tay tôi xoa xoa lòng bàn chân hồng hào và những ngón chân ngọc mềm mại. Những bắp chân mềm mại và thanh tú khiến tôi rất hài lòng. Ngọn lửa ở vùng bụng dưới của tôi ngày càng sưng lên và con cặc trong quần tôi bắt đầu nóng và cứng. 

“Vậy thì đừng tự mãn.” Mẹ tôi cười khẩy và trợn mắt nhìn tôi. Cô nhìn thấy một đôi chân ngọc được ôm chặt trong tay tôi, như báu vật quý hiếm. Dưới chân cô có một cảm giác ấm áp, trong lòng cô không khỏi tràn ngập ngọt ngào. Cô nhướng mày như trăng, nhưng sau đó cô nhận ra điều gì đó và nói lớn: "Được rồi, tôi sẽ đi tất."

"Chờ một chút, ta còn chưa nhào đủ." Tôi không thể thoát khỏi lòng tham và sự chiếm hữu đôi bàn chân trắng nõn non nớt của mẹ, và tất nhiên tôi không chịu buông tay như vậy. 

Mẹ tôi tập trung nhìn vào mặt tôi và nhìn thấy vẻ khao khát kỳ lạ trên khuôn mặt tôi. Cô lập tức hiểu ra điều gì đó và má cô ửng lên vầng hào quang. Cô ấy vỗ nhẹ lên vầng trán trắng ngần của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và không nói nên lời. Vừa vùng vẫy muốn thoát khỏi hai chân ngọc, nàng vừa tức giận nói: "Không phải chuyện gì đâu, ngươi nghiện cọ xát, ta nghĩ ngươi đã hiểu sai rồi."

Tôi không hề xấu hổ khi bị lộ. Tôi ôm chặt hai bàn chân, cười nói: “Mẹ ơi, dù sao con cũng chỉ thích đôi chân của mẹ thôi, mẹ để chúng ở trong tay con một lúc cũng không sao cả.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã đổi ý, vội vàng nói: “Mẹ giúp con sưởi ấm thêm một chút.” Tôi chớp mắt nhìn mẹ, đột nhiên trong lòng cười rộ lên, giơ một bàn chân ngọc trắng mềm mại lên. 

Mẹ nhận thấy vẻ nghịch ngợm của tôi, mẹ lập tức trừng mắt, cau mày, không biết tôi muốn làm gì. 

Tôi đưa đôi chân hồng hào lên miệng, thè lưỡi liếm lòng bàn chân trắng đỏ. Không chỉ vậy, miệng và lưỡi tôi còn cùng nhau hôn và liếm đôi bàn chân trắng nõn mềm mại. Tôi lặng lẽ quan sát khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của mẹ với ánh mắt ranh mãnh.

Mẹ không ngờ tôi lại làm như vậy. Lưỡi tôi liếm lòng bàn chân cô ấy, cô ấy nhạy cảm đến mức cơ thể khẽ run lên. Má cô chợt trở nên xấu hổ và tức giận. Cô ấy giơ ngón tay ngọc lên và chỉ vào tôi. Nó đầy tính cảnh cáo, vẻ mặt vừa tức giận vừa tức giận nhưng cô cũng không làm gì nhiều. Vẻ mặt cô đang cố gắng hết sức để thể hiện sự bình tĩnh. Mẹ cảm thấy lưỡi tôi liếm từ lòng bàn chân đến mu bàn chân. Chỉ trong nửa phút, toàn bộ bàn chân trắng nõn mềm mại đã bị tôi hút hết. Mẹ nghiến răng, cau mày thật sâu và nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ. 

Tôi mỉm cười, ngậm năm ngón chân thon hồng của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, đưa lưỡi lướt qua các ngón chân rồi linh hoạt đưa đầu lưỡi vào kẽ ngón chân, miệng tôi bị năm ngón chân hồng sưng tấy. Khi đó, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ và ngửi đôi chân ngọc tỏa ra mùi thơm của bàn chân, giống như đang bú một con mèo. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi mút năm ngón chân ngọc thon dài hồng hào. 

Phải nói rằng tôi có một niềm đam mê không thể cưỡng lại được đối với đôi chân ngọc của mẹ, và tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, tôi miễn cưỡng nhổ đôi chân ngọc trắng mềm mại vào miệng, vén quần áo lên, nhanh chóng ấn hai chân ngọc vào bụng dưới, nhìn mẹ với vẻ mặt nịnh nọt. 

Tôi đã nếm chân mẹ, tuy không hài lòng lắm nhưng tôi đã nắm vững nguyên tắc nhận khi tốt, nếu đẩy quá xa, mẹ chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận nên tôi tỏ thái độ cư xử đúng mực. Tôi đã quá tự mãn và đã đạt được điều mình muốn.

"Tiểu Vi, ngươi thật to gan." Mẹ tôi giơ tay lên vỗ vào đầu tôi. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Thấy vẻ mặt ngoan ngoãn của tôi, cô ấy cười mắng tôi: “Anh giả vờ là em.”

"Mẹ ơi, khi nhìn thấy đôi chân hồng hào xinh đẹp của mẹ, con không nhịn được, mẹ không thể trách con được." Tôi giả vờ phẫn nộ và không hài lòng. Tôi cảm thấy hai bàn chân xinh đẹp của mẹ dưới lớp quần áo ấn vào bụng dưới của tôi, khiến tôi run rẩy. 

Mẹ tôi cười giận dữ nói: “Nhìn giọng điệu của con, con trách mẹ sao?”

"Mẹ, là con hèn nhát như vậy, con có mười con báo cũng không trách mẹ được. Chỉ là lần này con có rất nhiều, bụng Thủ tướng đang giữ thuyền. Xin hãy tha thứ cho con." Tôi nhếch mép cười, nhìn xuống hai bàn chân ngọc của mẹ tôi nhô lên trên bụng dưới dưới lớp áo. Trông có vẻ hơi quái dị và buồn cười, nhưng bụng dưới lại cảm nhận được khoái cảm khi được tiếp xúc gần gũi với đôi chân ngọc trắng mềm mại. 

"Lần sau tôi sẽ không để em đi đâu." Mẹ tôi dùng chân sờ thấy ánh nắng thiêu đốt ở bụng dưới của tôi và nhìn tôi. Bị khuất phục trước tính khí bất hảo của tôi, cô ấy không hề lùi bước. Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy vẫn bất động trong bộ quần áo của tôi, đôi mắt cô ấy điềm tĩnh, nhưng đôi má trắng ngần lại mơ hồ ẩn chứa sự xấu hổ. 

Tôi mỉm cười và gật đầu, đó là một phản ứng đối phó. Bụng dưới của tôi áp vào đôi bàn chân hồng hào của mẹ, ngọn lửa biến thành dục vọng dâng trào. Con cặc giữa hai chân tôi phồng lên nóng bỏng, dù có cố gắng tôi cũng không thể giấu được. Quy đầu tôi giữ chặt quần tôi, trông như một ngọn đồi nhỏ đứng thẳng, dễ thấy không có chỗ che chắn. 

Chỉ là tôi không cảm thấy xấu hổ hay muốn che giấu hành vi này. Tôi đụ mẹ không biết bao nhiêu lần trên giường, để cặc tôi phình ra một cách lộ liễu, thậm chí còn cố tình dang chân ra để con cặc hướng về phía mẹ, nói với tôi rằng tôi không thoải mái khi ôm nó vào trong. 

Mẹ và tôi ở rất gần nhau, chỉ cách nhau chưa đầy một mét. Hai bàn chân ngọc đang cuộn tròn trên bụng dưới của tôi. Khi tôi thở nhẹ, một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại nâng lên hạ xuống ở bụng dưới của tôi. Mẹ cụp đôi mắt xinh đẹp xuống và nhìn thấy một khối phồng lên trên quần tôi. Cô lặng lẽ hiểu ra điều gì đó, dùng giọng cảnh cáo: "Tiểu Vi, ở bên ngoài, dù có dịp gì tôi cũng không cho phép cô làm loạn."

Tôi cảm thấy dương vật của mình đang ép vào quần, giống như một con thú bị mắc bẫy. Tôi ngột ngạt đến mức lưỡng lự không thể làm gì được, chỉ đơn giản là kéo quần thể thao và quần lót lên đến đùi, để lộ dương vật hung dữ của mình. Quy đầu đỏ tươi và lộ ra ngoài không khí, mang lại cho tôi cảm giác mát lạnh. 

Sau khi hít một hơi, tôi nói với vẻ mặt ủ rũ: “Mẹ ơi, nếu vấn đề thể chất không được giải quyết, con sẽ gục ngã vì kìm chế thì sao? Hiện tại trời đang mưa rất to, không có ai đến cái hang nhỏ này.”

Khi mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi đang làm, bà cảm thấy hơi hoảng sợ trên khuôn mặt. Cô ấy đưa tay ra phía sau, chộp lấy một chiếc giày cao gót đế bằng, khua trước mặt tôi và nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho dù không có sinh vật sống nào trong vòng mười dặm quanh tôi cũng không được phép. Anh nghĩ tôi là ai?"

"Mẹ, chúng ta là vợ chồng già, có chuyện gì vậy?" Tôi đưa tay chạm vào hai bàn chân ngọc trắng nõn, ấm áp ở bụng dưới, chúng giả vờ khó chịu nói: “Tôi dùng chân của anh lấy ra, được không.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, vẻ mặt căng thẳng dần dần thả lỏng. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy là một cặp vợ chồng già, má hơi đỏ và khóe miệng mấp máy. Cô không mở miệng phản bác, có lẽ cũng lười phản bác. Cô đặt đôi giày cao gót đế bệt xuống đất, hơi nghiêng người, dùng bàn tay bạch ngọc xoa đầu tôi, ậm ừ: “Biết hôm nay sẽ không đưa em đi chơi, còn nghĩ đến loại chuyện này, đêm qua em đã làm một lần, bây giờ em lại đến, cẩn thận thân thể ngã xuống.”

Nghĩ đến một chiến thắng nhanh chóng, tôi lấy hai bàn chân ngọc của mẹ ra khỏi áo và đặt lên con gà trống hung dữ. Tôi cố ý cười nói: “Mẹ, con mạnh mẽ, một đêm đụ mẹ mười tám lần cũng có thể chịu được. Nhưng mẹ ơi, con sợ sẽ đánh gãy mẹ.”

Một thoáng xấu hổ thoáng qua trong mắt mẹ tôi. Cô nhìn hai bàn chân trắng hồng mềm mại áp vào con cặc cứng rắn của tôi, lòng cô chợt run lên. Nghe được lời nói không hay của tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên trừng trừng, vừa tức giận vừa cười nói: "Xiaowei, ai đã nói chuyện với cô mười tám lần? Im đi, đừng nói nhảm, nếu không tôi sẽ đánh cô."

Tôi cười khàn khàn, không nói gì, cúi đầu, kẹp hai chân mẹ vào nhau, kẹp chặt con cặc. Lòng bàn chân mềm mại có chút mát mẻ. So với con cặc nóng bỏng của tôi, nó giống như băng và lửa. Nhưng lòng bàn chân bị đóng chặt lại, tạo thành một cái lỗ chân mềm mại, khiến tôi có cảm giác như một cái lỗ chết tiệt. Sự mềm mại của hai đế khiến nó đặc biệt thoải mái.

Lúc này cặc tôi căng ra đến mức hai lòng bàn chân hồng hào của mẹ thọc vào âm đạo. Tay tôi không khỏi bóp chặt đôi bàn chân trắng nõn non nớt, khiến cặc và lòng bàn chân sát vào nhau, để lộ một phần lớn con cặc và quy đầu tròn trịa đỏ tươi. Làn da trắng nõn nà của hai bàn chân non nớt của mẹ tôi trông hơi khác so với con cặc cứng màu vàng lúa mì và hơi đen của tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể và tâm trí tôi như bốc cháy, tôi thở hổn hển, nóng lòng ôm hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mình lại với nhau, con cặc cứng ngắc của tôi bắt đầu di chuyển trong lòng bàn chân.

Tôi cúi đầu, tập trung ánh mắt, cơ thể dần dần bị kích thích. Tôi nhìn thấy một đôi bàn chân ngọc trắng mềm mại nằm giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ, bị ấn mạnh vào và đụ. Con gà trống bóp vào làn da lòng bàn chân hồng hào và ẩm ướt, dấu chân mà mắt thường có thể nhìn thấy giống như những lỗ mật ong. Mở rộng ra, hơi ấm và mát lạnh ở lòng bàn chân xen lẫn những làn sóng kỳ lạ lạ lùng lan từ dương vật ra toàn thân, đặc biệt là đôi chân thon dài nửa cong ra ngoài của mẹ. Hai bắp chân ống quần xắn lên trước mặt cô trắng nõn và thon gọn như kem mịn. 

Mẹ tôi thấy tôi đang tập trung vào tôi, với vẻ mặt phấn khích, liền nhét con cặc cứng ngắc của tôi vào hai chân tôi. Tôi cảm thấy cặc dưới chân nóng như lửa đốt, má cũng nóng bừng. Cô ấy mím chặt đôi môi đỏ mọng và nghiến răng nhìn tôi chằm chằm. Nhìn thấy sự tôn sùng chân vô vọng của tôi, khóe miệng tôi giật giật không nói nên lời. Tôi không biết phải nói gì.

Tôi dùng hai tay bóp chặt đôi bàn chân hồng hào mềm mại của mẹ và bóp mạnh con cặc. Tôi cảm thấy hai luồng ánh mắt lao tới như tia chớp. Tôi ngẩng đầu lên, cách nhau nửa mét. Qua ánh sáng mờ ảo trong hang, má mẹ tôi đỏ bừng như mây. Một cơn gió thổi từ cửa hang thổi qua, bím tóc đuôi ngựa dài màu đen trên đầu cô chợt xõa ra. Mùi hương quen thuộc của tóc sen lan tỏa trong không khí ẩm ướt. 

Nhìn ánh mắt tôi, ánh mắt mẹ như chim én bay khỏi dây điện. Khóe miệng cô nhếch lên để giấu đi sự xấu hổ không thể giải thích được. Cô không khỏi chửi rủa: “Không biết anh từ đâu đến mà nhiều thủ đoạn như vậy.”

"Nó sẽ tốt hơn theo thời gian." Tôi mỉm cười, dương vật của tôi bị hai bàn chân trắng nõn mềm mại quấn chặt, lòng bàn chân mềm mại mát lạnh, dễ chịu khó tả. Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, chỉ cần đôi chân đẹp của mẹ là con yêu không chút do dự, nếu là người khác, con nhất định sẽ không thích”.

Ánh mắt mẹ bất lực như đứa trẻ nghịch ngợm đã dạy cho tôi bao nhiêu bài học mà không bao giờ hối hận. Cô ấy mặt đen, giơ bàn tay ngọc lên và vỗ đầu tôi với vẻ trịch thượng. Tôi đang tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình đút vào chân mình và tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tránh nó. Một bỏng ngô đập vào đầu tôi. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên”.

Tôi hiểu ý mẹ, cười ngốc nghếch: “Con vẫn chưa cảm nhận được, chắc phải rất lâu nữa mới ra được.”

Mưa gió bên ngoài hang động nhỏ vẫn không ngớt, gió mạnh khiến chiếc ô đen che gió của tôi đung đưa. Mẹ tôi nắm chặt cán ô và cố định nó vào đúng vị trí. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tôi khi đụ hai bàn chân hồng hào mềm mại của mình, vẻ mặt tôi chợt trở nên bực bội. 

Tôi cảm thấy cặc mình hơi lạnh vì gió, nuốt nước bọt, nhìn đôi má thanh tú của mẹ. Ánh sáng mờ ảo làm nổi bật làn da trắng ngần, các đường nét trên khuôn mặt tập trung, đôi mắt đẹp đen nhánh trong veo, chiếc mũi nhỏ trắng nõn không tì vết như ngọc, hai môi đỏ mọng và hơi cong như trăng lưỡi liềm, giống như mỹ nhân trong tranh. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi biết rằng trong lúc cô ấy dùng ô để che gió, cô ấy vẫn bị tôi đùa giỡn ở chân. Cô ấy chắc chắn không hài lòng mặc dù cô ấy không quan tâm. 

“Mẹ, mẹ đợi một lát nữa nhé, lát nữa con sẽ cầm ô.” Tôi nhìn có vẻ hối lỗi, thở một cách nặng nề, cúi đầu xuống và dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân trắng nõn non nớt của mẹ. Mười ngón chân thon dài giống như những cành tre hồng sau cơn mưa, được nhuộm bằng sơn móng tay màu bạc nhạt. Mỗi ngón chân đều dễ thương và hấp dẫn, ngon như bất kỳ món ngon nào. Với trái tim nghịch ngợm của mình, tôi buông hai chiếc đế hồng ra, dùng con cặc cứng chọc ngẫu nhiên vào giữa năm ngón chân mềm của một bàn chân hồng. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bất lực. Cô ấy đang tập trung đưa con cặc của tôi vào những ngón chân hồng hào và lòng bàn chân hồng hào của tôi. Cô ấy nhìn con cặc cứng cáp của tôi, đang đùa giỡn với nó và đụ hai bàn chân hồng hào của tôi, với vẻ mặt có phần dữ tợn, giấu đi sự xấu hổ. 

Không nói một lời, tôi bóp chặt con cặc của mình vào giữa các ngón chân của một trong những bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy vài phút rồi cọ xát nó vào mu bàn chân trắng nõn. Sau hai phút, tôi di chuyển con cặc của mình chọc vào đôi chân trần màu hồng, chơi đùa với hai bàn chân quyến rũ bằng nhiều cách khác nhau cho đến khi quy đầu rỉ ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Cảm thấy sắp xuất tinh, tôi chợt dùng hai tay khép đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ lại, tạo thành hình lỗ chân. Hai lòng bàn chân màu hồng gần như dính chặt vào nhau để kẹp chặt con cặc, tôi đụ mạnh và nhanh như thể đang đụ cái âm đạo mỏng manh, hành động điên cuồng và buông thả. 

Mẹ không nói gì, hai má đỏ bừng, mẹ cảm thấy hai lòng bàn chân hồng hào của mình bị cặc tôi đâm mạnh vào. Kèm theo đó là hơi thở nóng như thiêu đốt, như thể dung nham nóng hổi đang bao phủ bàn chân. Một cảm giác kỳ lạ từ dưới chân lan ra, từ đôi môi đỏ mọng mím chặt phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi kìm nén cảm giác xuất tinh, và cuối cùng đụ hai bàn chân hồng hào mềm mại và quyến rũ của mẹ tôi bằng con cặc của tôi trong hơn mười phút. Mặt tôi nóng bừng, quy đầu không khỏi phun trào như núi lửa, phun ra tinh dịch đặc quánh màu trắng, đổ xuống hai bàn chân trắng hồng mềm mại. 

“Lại bẩn rồi.” Mẹ mắng tôi, rút ​​đôi chân thon dài lại, lấy khăn giấy bên hông lau thứ tinh dịch đặc màu trắng đục ở chân. 

Dương vật của tôi dần dần mềm đi. Tôi ngẩng đầu lên và thấy một gói khăn giấy rơi giữa hai chân tôi. Mẹ đã ném nó qua rồi. Tôi vội lau sạch tinh dịch trên dương vật, mặc quần vào, nhìn hai bàn chân hồng hào mềm mại của mẹ. Tôi đã lau sạch tinh dịch, nhưng nghĩ đến chứng sợ thần bí của mẹ, tôi lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn rửa không?”

Mẹ khịt mũi và giận dữ nói: "Không cần."

Nói xong, mẹ buông ô ra, mặc kệ gió lạnh thổi qua, lấy đôi tất trắng bên cạnh rồi nhanh chóng xỏ vào hai bàn chân trắng hồng của mẹ. 

Tôi xoa đầu mỉm cười rồi nhanh chóng đứng dậy cầm ô trước mặt mẹ. Tôi liếc nhìn lối vào hang động. Gió và mưa gào thét rất mạnh. Tôi không biết phải mất bao lâu để dừng lại. Tôi nhìn lại rồi quay người nói: “Không biết còn mưa đến bao giờ nữa. Sao không chợp mắt một lát và coi như chúc ngủ ngon đi.”

Mẹ tôi cũng biết mưa sẽ tạnh một thời gian. Cô thở dài, duỗi thẳng hai chân thon dài, gật đầu đồng ý với quan điểm của tôi. 

Tôi vội vàng di chuyển cơ thể ra bên ngoài chiếc khăn, chừa một khoảng trống rồi nằm xuống với chiếc ô sau lưng. Tôi vỗ vỗ chỗ trống, cười nói: “Anh ngủ trong đi, tôi khỏe, có thể cản gió.”

"Ngươi có lương tâm." Mẹ liếc nhìn tôi. Ngoài trời lộng gió, chưa kể lúc này đang là mùa đông. Trời nhiều gió và mưa nên nhiệt độ trong hang sẽ thấp hơn nhiều, ngủ sẽ không bị cảm gió. 

Mẹ nằm xuống cạnh tôi, nghiêng người về phía mẹ, lưng tựa vào tôi. Cô có thân hình gập ghềnh và những đường cong duyên dáng. Hai chân thon dài khép lại, hai bàn chân lụa trắng xếp chồng lên nhau. 

Dù tôi mới xuất tinh một lần, nhìn thấy thân hình duyên dáng của mẹ, cặc tôi lại cứng lên, lúc này tôi rất muốn đụ cái âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Nhưng ở bên ngoài, nhất định sẽ bị từ chối, nếu ép buộc, thậm chí sẽ bị đánh rất nặng, đành phải bó tay. Mở rộng đôi tay, cử động cơ thể và ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ trong vòng tay. Cánh tay ôm lấy eo thon, ngực áp sát tấm lưng thon, chân cũng kẹp hai chân thon dài thẳng tắp, mũi hít sâu hương thơm của mái tóc đen dài. 

"Được rồi, đừng cử động." Mẹ được tôi ôm không nhúc nhích. Cô ấy vừa cảnh báo. 

Tôi dựa vào cặp mông tròn trịa hấp dẫn của mẹ, kìm nén dục vọng, vùi miệng vào mái tóc đen thơm ngát, ngáp dài nói nhỏ: “Trong hang lạnh lắm, ngủ với mẹ cho ấm nhé, kẻo bị cảm lạnh.”

Mẹ tôi cong cánh tay ngọc và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại và trắng trẻo của bà. Cô ấy muốn vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi nhưng rồi lại từ bỏ ý định đó. Thay vào đó, năm ngón tay ngọc xanh của cô ấy nắm giữ ba ngón tay của tôi. Cô ấy dường như cảm thấy lạnh, cơ thể cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, bất động. 

Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây đen và mưa nhỏ giọt. Gió và mưa quyện vào nhau trên núi. Những ngọn cây đang đung đưa. Mọi thứ đều im lặng. Chỉ có tiếng mưa rơi ngoài cửa hang, như tiếng nhạc ấm áp. 

Trong hang động nhỏ, ánh sáng mờ ảo, những chiếc ô như những bức tường, như nơi trú ẩn, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng ngáy nhẹ. Tôi cảm thấy mẹ đang ngủ say, những ngón tay của mẹ bị bàn tay ngọc mềm mại nắm giữ, như thể chúng được kết nối chặt chẽ. Trong lòng có một cảm giác ngọt ngào, tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, lại ngáp dài. Tiếng gió mưa bên ngoài cứ văng vẳng bên tai, tôi chìm vào giấc ngủ với tâm hồn vui vẻ, hân hoan. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị tát vào má, chợt mở mắt. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của mẹ hiện rõ trong mắt tôi, cách tôi chưa đầy mười centimet. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi cúi đầu bước đi khỏi tôi. Ngay lập tức, mông tôi lại bị đánh, tôi vội vàng đứng dậy và ù một tiếng. 

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười, trợn mắt nhìn tôi, giục: “Đừng ngủ, dậy nhanh đi, mưa đã tạnh rồi, chúng ta xuống núi thôi.”

Tôi nhìn ra ngoài lối vào hang động. Mưa đã tạnh. Một vài giọt nước trong suốt rơi xuống cửa hang. Mặt trời đang chiếu sáng và hang động sáng hơn nhiều. Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy đã bảy giờ sáng. 

Khi nghe mẹ nói đã đến lúc phải xuống núi, tôi cảm thấy hơi tiếc vì không có ghế dài để lên đỉnh núi nên phải xỏ giày vào. Mẹ tôi cười và giải thích rằng sau khi trời mưa, đường lên núi trơn trượt và rất dễ ngã. Đã có nhiều tai nạn nên không cần thiết phải mạo hiểm. Cô ấy nói sẽ quay lại khi có thời gian lần sau. 

Sau khi trở về khách sạn, phòng tắm đang bốc hơi, gương bị phủ một lớp sương mù. Bồn tắm đủ rộng cho hai người. Tôi cẩn thận điều chỉnh nhiệt độ nước vì sợ làm bỏng mẹ. 

Mẹ ngồi trên mép bồn tắm, để dòng nước ấm chảy qua cơ thể. Làn da cô ửng hồng nhẹ dưới tác động của dòng nước, mái tóc dài ướt đẫm bết vào cổ. Tôi lấy sữa tắm nhẹ nhàng lau người cho cô ấy. 

Mẹ ơi, nhiệt độ nước có ổn không? Tôi hỏi. 

Ừm. Người mẹ gật đầu, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của con trai mình. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, vì sợ làm tổn thương cô ấy. Nước chảy xuống vai cô, phác họa những đường cong hoàn hảo. Mẹ đã giữ dáng rất tốt và không hề có dấu hiệu lão hóa chút nào. 

"Tiểu Vi, ngươi đã lớn rồi." Mẹ chợt nói. 

Tôi không trả lời, chỉ im lặng tiếp tục hành động của mình. Phòng tắm yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng thở nhẹ nhàng của chúng tôi. 

Sau khi giúp mẹ tôi tắm rửa xong, mẹ cũng đứng dậy giúp tôi tắm rửa cho bà.

Tôi tràn đầy năng lượng đến mức cương cứng khi rửa cặc của mình. Nhìn con cặc to lớn của con trai tôi đã cương cứng trở lại, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi mới biến mất. Con cặc của con trai bà rất to và dài, dài tới 20 cm và dày như cẳng tay của em bé khiến mẹ tôi rất thích thú. Nhìn sự việc hùng vĩ như vậy dưới tay con trai, mẹ nghĩ rằng con trai tôi sẽ là người đàn ông, chỗ dựa của bà trong tương lai. 

“Con thật sung sức, để mẹ giúp con lấy ra lần nữa ~” “Ừ…” Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đặt bệ toilet xuống và ngồi lên đó, trong khi mẹ ngồi xổm giữa hai chân dang rộng của tôi với một chai sữa dưỡng da và sữa tắm. Dưới ánh mắt phấn khích, đầu tiên mẹ tôi duỗi đôi bàn tay mềm mại không xương ra, nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây đang ôm lấy bìu của tôi từ bên dưới và nhẹ nhàng xoa bóp, trong khi tay còn lại đưa tới ngực tôi và nhẹ nhàng nhéo bộ ngực hồng hào trên ngực phải của tôi. 

"Ugh~" Đột nhiên mẹ tôi nhéo núm vú của tôi, tôi theo bản năng run lên và rên rỉ. Mẹ rõ ràng không ngờ núm vú của con trai mình lại nhạy cảm đến vậy, nhưng tôi không thể chịu đựng được cho đến khi mẹ véo núm vú của con và bắt đầu xoa bóp. 

"Thật nhạy cảm a~"

“Hmm…” Tôi cay đắng thì thầm đáp lại tiếng thở dài của mẹ. Sau khi mẹ phát hiện ra điểm nhạy cảm như vậy trên người con trai, mẹ liền xoa mạnh hơn, khiến tôi đau khổ muốn hét lên nhưng lại không dám. Thân trên của tôi run nhẹ. 

Nhìn thấy phản ứng quá mãnh liệt của cơ thể con trai, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài bối rối buông núm vú của tôi ra và thay vào đó bắt đầu màn trình diễn thực sự. Cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và hôn lên quy đầu đỏ mọng mềm mại của tôi, vốn nhạy cảm hơn người thường. Sau đó, cô ấy vắt ra một lượng lớn sữa tắm và đổ từ quy đầu xuống, để toàn bộ dương vật của tôi được bao phủ bởi sữa tắm. Gói lại, tôi cầm lọ sữa dưỡng thể thơm mùi sữa lên và vắt ra rất nhiều vào giữa khe ngực sâu thẳm của cô ấy dưới ánh mắt mong đợi của tôi. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú mềm mại hình giọt nước trên ngực cô ấy rồi bóp và xoa bóp. Kem dưỡng thể hương sữa treo trên khe ngực lan đều, khiến làn da vốn đã mỏng manh của cô lại càng thêm mịn màng. 

“À ừm~~ Đã đến lúc bắt đầu rồi~ ừm… cảm giác dễ chịu nhỉ… con cặc đang run rẩy… ừm wu… không sao đâu.

"Zhang, hãy thư giãn và để mẹ giúp con ... Haha ~" Khi mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ, cô thở hổn hển và nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ, rồi bắt đầu thực hiện dịch vụ tình dục bằng ngực. Cặp vú to trên ngực giống như những quả dưa hấu nhỏ được cô dùng tay khum lại. Kẹp chặt con cặc, con cặc phủ đầy sữa tắm giữa khe khe sâu được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại. Khi hai bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc và dính chặt vào nhau, chúng đang đùa giỡn với con cặc của tôi lên xuống. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm không thể diễn tả được khiến tôi rên rỉ theo bản năng.

(Góc nhìn của mẹ) Grrrr... Grrrr... Trong phòng tắm, âm thanh làm tình bằng ngực rõ ràng đến nỗi che đi cả hơi thở nặng nề của con trai bà. Bộ ngực và khe ngực có cảm giác nóng, trơn và cứng xuyên suốt. Hết hiệp này đến hiệp khác, những cái quy đầu to màu đỏ tím xuyên qua chóp cằm tôi, sát quá, như nắm tay trẻ con. Nó bôi chất dịch đặc quánh lên cổ tôi nhiều lần, khiến cằm tôi ướt và nhờn.

Tôi lè đầu lưỡi liếm chất dịch tuyến dày và trong suốt trên đầu quy đầu. Vị mặn chát và se se của nam tính khiến tôi hơi nghẹn họng nhưng lại khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Hai đôi môi thanh tú của tôi hơi tách ra, không nhạt cũng không đậm, tôi từ từ hút con mắt trên quy đầu và một vòng nhỏ xung quanh, giống như đang hút phần tủy mềm mại thơm ngon trong xương ống. Sau đó hắn đột nhiên há cái miệng nhỏ nhắn, nuốt chửng cả quy đầu đỏ tím, ôm chặt, mút và liếm thật mạnh, giống như đang nếm một cây kem ốc quế vào mùa hè.

Tôi chưa bao giờ ngồi xổm lâu như vậy, nhưng việc thanh lọc dục vọng đã che đi cơn tê ở chân của tôi. Ham muốn quét qua rễ đùi của tôi, ẩn dưới những gợn sóng là một dòng xoáy. Vòng xoáy dục vọng, vòng xoáy loạn luân giữa mẹ và con trai, đang tạo nên những làn sóng sâu thẳm trong hành lang vốn đã tràn ngập của tôi, khiến nó ướt sũng.

Chiếc trục dày ép mở ra hai nhóm bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng, quy đầu mập mạp áp vào thành trên của miệng tôi. Kinh nghiệm thủ dâm trước đây của con trai tôi gợi ý cho tôi rằng trạng thái của con cặc lớn phải gần đến giới hạn của nó. Tôi xoa xoa ngực tiếp tục ấn trục, cái miệng nhỏ mút thật mạnh quy đầu, cố gắng đưa con trai tôi đến đầu bên kia ham muốn của mình. 

Nhắm mắt lại, tôi nghe thấy tiếng gầm trầm của Tiểu Vi, tưởng tượng vô số tinh trùng đang sôi sục trong túi phồng lên, chạy về phía niệu đạo dài và mỏng, nóng hổi, từ lỗ quy đầu phun ra từng đợt “con, cháu, cháu”. “Vị mặn và đắng của cây dành dành ập vào miệng tôi với nhịp điệu cực kỳ mạnh mẽ. Một số “hậu duệ” sốt ruột rơi vào cổ họng tôi, hầu hết đều lấp đầy miệng tôi và phủ đầy lưỡi tôi mùi thơm.

…………

Tắm xong, tôi lấy khăn giúp mẹ lau khô người. Làn da của cô trở nên hồng hào và mềm mại dưới làn nước nóng, tỏa ra mùi thơm nhẹ.

Cảm ơn mẹ. Tôi nói nhẹ nhàng.

Mẹ mỉm cười: Con ngốc, cảm ơn con đã nói.

Trong phòng khách sạn, tôi nhìn thấy mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, chỉ che được bộ ngực và bắp đùi to, còn mơ hồ nhìn thấy mông của mẹ. Nóng bỏng hơn nữa chính là một đôi chân thon dài gợi cảm.

Con ơi, hôm nay tắm xong, toàn thân con vẫn đau nhức. Bạn có thể mát-xa cho tôi được không? Mẹ nhìn tôi rồi mỉm cười nói. Nói xong, anh đứng dậy trước mặt tôi, chậm rãi cởi khăn tắm rồi từ từ nằm lên giường. Hóa ra mẹ tôi vẫn đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen. Nằm trên giường, mẹ tôi trông thật gợi cảm và dâm đãng.

đã biết. Tôi nuốt nước bọt đồng ý, chậm rãi bước đến bên giường, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân mềm mại không xương của mẹ mà nhào nặn thật kỹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ lạnh như băng và sờ vào rất mịn. Tôi ấn suốt từ lòng bàn chân, mắt cá chân, bắp chân, đầu gối, đùi v.v. Tôi cẩn thận nhào nặn và ấn vào từng tấc đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ thỉnh thoảng lại rên rỉ an ủi. 

Việc xoa bóp của tôi bắt đầu từ bắp chân của mẹ và từ từ kéo dài lên trên. Qua chiếc quần lót ren màu đen, tôi có thể cảm nhận được đường nét của bộ phận riêng tư của cô ấy. Lòng bàn tay tôi che kín vùng cấm và tôi ấn nhẹ qua lớp vải mỏng. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, hơi vặn vẹo eo. 

Những ngón tay tôi lang thang dọc theo mép chiếc quần lót ren, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn và hông của mẹ bắt đầu vô thức đáp ứng những chuyển động của tôi. 

“Xiaowei…” Giọng mẹ hơi run run. 

"Có...nhẹ nhàng một chút..."

Tôi cẩn thận cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ ra âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy, cảm thấy nó đã trở nên cương cứng. 

"A..." Vòng eo của mẹ đột nhiên nâng lên. 

"Xiaowei...nơi đó không có tác dụng..."

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục hành động của mình. Ngón giữa của tôi từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm. Âm hộ của mẹ bám chặt vào ngón tay tôi, thành bên trong tiếp tục co lại. 

Mẹ ơi, trong lòng mẹ nóng quá... Tôi thì thầm, thêm ngón tay thứ hai vào. 

Đừng nói nữa... Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nếu con làm như vậy... Mẹ sẽ không chịu nổi đâu...

Chuyển động của tôi trở nên sâu hơn, đôi khi uốn cong các ngón tay để kích thích bức tường bên trong nhạy cảm của cô ấy. Hông của mẹ hơi chuyển động theo nhịp điệu của tôi, và tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng to hơn.

“Tiểu Vi…” Mẹ đột nhiên quay đầu nhìn tôi, trong mắt tràn đầy nước. 

"Con... con có thể hôn mẹ được không?"

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng không rảnh rỗi mà bắt đầu chăm sóc lỗ đít của cô ấy. 

"Đó...vẫn chưa..." Mẹ muốn ngăn tôi lại. 

Không sao đâu, tôi thì thầm vào tai cô ấy, tôi sẽ nhẹ nhàng. 

Tôi nhúng đầu ngón tay vào nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô ấy và bôi quanh hậu môn của cô ấy. Dần dần, ngón trỏ của tôi xuyên qua lối vào chật hẹp đó. 

"À!" Mẹ kêu lên, lỗ đít mẹ cắn chặt ngón tay tôi. 

Tôi hôn cô ấy một cách an ủi trong khi kiên nhẫn khám phá âm đạo chật hẹp. Mẹ rất dễ thích nghi và sớm bắt đầu tận hưởng niềm vui đặc biệt này. 

"Xiaowei..." Giọng mẹ khàn khàn. 

“Sao cậu có thể giỏi đến vậy…”

Tôi không trả lời mà bày tỏ tình yêu bằng hành động thiết thực. Những ngón tay của tôi đi tới đi lui giữa hai huyệt đạo của cô ấy, tạo cho cô ấy hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run lên dữ dội, một lượng lớn dịch tình từ trong âm đạo của mẹ trào ra, chảy xuống đùi trong của mẹ. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao nên tôi di chuyển nhanh hơn. 

"A...ah..." Giọng mẹ vỡ ra. 

"Tiểu Vi...Mẹ muốn..."

Đúng lúc mẹ sắp lên đỉnh, tôi chợt rút ngón tay ra. Động thái này khiến mẹ tôi cảm thấy trống rỗng, bà quay sang nhìn tôi đầy khó hiểu. 

Có chuyện gì thế? cô ấy hỏi. 

Tôi nở một nụ cười bí ẩn: Tôi muốn làm bạn hạnh phúc theo cách tốt hơn. 

Tôi ấn con cặc nóng bỏng của mình vào lối vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy và từ từ xoa bóp nó. Cơ thể mẹ rõ ràng trở nên nhạy cảm hơn, đùi trong khẽ run lên, mật ong không ngừng trào ra từ lỗ đít. 

"Tiểu Vi..." Mẹ cắn môi dưới, giọng có chút cầu xin, xin con đừng hành hạ con nữa...

Tôi không bước vào ngay mà nghiêng người về phía trước và đưa đầu vú cương cứng của cô ấy vào miệng. Đầu lưỡi anh vòng quanh quầng vú, lúc cắn nhẹ, lúc lại mút mạnh. Cơ thể mẹ căng cứng và móng tay của mẹ cắm sâu vào lưng tôi. 

“A…” Mẹ ngẩng đầu lên, cái cổ thon dài vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Ngực cô ấy được nâng lên cao và cô ấy chủ động đẩy chúng vào miệng tôi. 

Tôi giữ con cặc cứng bằng một tay và trượt nó vào cái lỗ ướt át của cô ấy, trong khi tay kia nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể cô run lên. 

Chơi với mẹ như vậy được một lúc, tôi đứng dậy ra khỏi giường đi đến chỗ vali. Tôi mở một chiếc vali rất đặc biệt và lấy ra chiếc cốc máy bay có chiều dài bằng bán thân. 

Sau đó tôi trở lại giường và đặt chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều dài lên bụng mẹ. 

“Mẹ ơi…” Giúp tôi giữ chặt, tôi nói, nắm lấy Rouyi của mẹ và để mẹ cầm chiếc cốc máy bay. 

Chúng ta có thể vào được không? Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. 

Mẹ tôi không trả lời, nhưng nhịp thở gấp gáp và vòng eo vặn vẹo của bà đã cho tôi câu trả lời. Tôi không còn do dự nữa, từ từ nhét quy đầu sưng tấy vào cốc máy bay. 

Chà... người mẹ thở dài hài lòng. Phần thịt âm đạo căng cứng lập tức quấn quanh người tôi, thành trong co lại đều đặn, giống như một cái miệng nhỏ đang mút. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế này và để mẹ làm quen. Cùng lúc đó, môi và lưỡi của tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy, lúc thì gặm dái tai, lúc thì liếm xương quai xanh của cô ấy. 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn, âm hộ mẹ bắt đầu tiết ra nhiều dịch hơn. Tôi biết cô ấy đã sẵn sàng nên tôi bắt đầu bơm từ từ. 

"A...Xiaowei..." Giọng nói hổn hển của mẹ tràn đầy vui sướng. 

"Ngươi... Ngươi thật lớn..."

Tôi tăng cường độ lực đẩy của mình, mỗi lần nhấn chìm toàn bộ chiều dài dương vật của mình và sau đó gần như rút ra hoàn toàn. Âm hộ của mẹ bám chặt vào tôi, phát ra tiếng ùng ục mỗi khi tôi rút ra. 

“Mẹ ơi, trong bụng mẹ nóng quá…” Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Nó chặt quá..."

Những lời nói như vậy khiến mẹ tôi xấu hổ không nói nên lời, bà chỉ có thể đáp lại tôi bằng cách vặn vẹo dữ dội hơn. Tôi có thể cảm thấy các bức tường bên trong của cô ấy co lại, và rõ ràng là cô ấy gần như đã đạt đến đỉnh cao. 

“Nó…nó đang tới…” Mẹ tôi đột nhiên nắm chặt vai tôi. 

"Nhanh...nhanh..."

Tôi ngay lập tức tăng tốc độ đẩy, đồng thời nghiêng người đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Vị trí này khiến chúng tôi gắn kết chặt chẽ hơn và mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy một cách chính xác. 

"A...ah..." Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi. 

"Tôi không thể làm được... Tôi phải đi..."

Đúng lúc này tôi chợt rút cặc ra. Cảm giác trống rỗng không được lấp đầy khiến mẹ tôi thốt lên một tiếng thút thít bối rối. 

Đầu tiên tôi đặt chiếc cốc máy bay mà mẹ tôi đang cầm sang một bên, sau đó tôi nhanh chóng lật mẹ lại và để mẹ quỳ xuống giường. Từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ âm đạo của cô ấy đang co lại, với một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đó. 

"Tiểu Vi?" Mẹ tôi quay lại nhìn tôi đầy bối rối. 

"Tại sao lại dừng lại..."

Tôi không trả lời mà dùng hành động thay lời nói. Tôi giữ dương vật của mình tại chỗ, nhắm vào hậu môn của cô ấy và đưa nó vào một cách thô bạo. 

"À!" Mẹ hét lên. 

"Ở đó...việc đó không thể thực hiện được ở đó..."

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiến về phía trước. Hậu môn chật hẹp của tôi bị buộc phải mở ra, mỗi tấc tiến lên đều kèm theo tiếng la hét đau đớn và vui sướng của mẹ tôi. 

"Nó có đau không?" Tôi cúi xuống và hôn lại cô ấy, cố gắng làm dịu đi sự khó chịu của cô ấy. 

"Không...không đau..." Mẹ lắc đầu, nhưng thật lạ. 

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi trong khi một tay đưa về phía trước và xoa bóp âm vật của cô ấy. Dưới sự kích thích kép, người mẹ nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu mới này. 

"Xiaowei...con thật là..." Giọng mẹ đầy chất mũi dày đặc. 

"Sao lại có nhiều thủ đoạn như vậy..."

Tôi không trả lời, tập trung khai thác những lĩnh vực chưa từng được đặt chân tới của cô ấy. Dần dần, tôi có thể cảm thấy hậu môn của cô ấy bắt đầu thư giãn, thậm chí còn co rút tích cực để thích ứng với chuyển động của tôi. 

"À... kia... kia..."

“A… kia… cảm giác lạ quá…” Vòng eo của người mẹ không thể tự chủ mà vặn vẹo. 

"Tiểu Vi... con sắp làm hư mẹ con rồi..."

Mỗi lần tôi ra vào, hậu môn của cô ấy mềm hơn, dịch tuyến tiền liệt từ từ chảy ra từ hậu môn, làm ướt túi của tôi. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi liên tục xoa bóp âm vật của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá…” Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Chặt hơn trước..."

Lời nói như vậy khiến bà mẹ run lên vì xấu hổ, nhưng lỗ đít của bà thật lòng lại càng mút chặt hơn. Tôi có thể cảm thấy từng nếp gấp của bức tường bên trong mình đang run rẩy chào đón cuộc xâm lược của mình. 

"Đừng... đừng nói mà..." mẹ tôi cầu xin trong nước mắt. 

"Thật là xấu hổ..."

Tôi ác độc tăng tốc độ đẩy và tăng kích thích âm vật của mình. Chẳng bao lâu, người mẹ không thể trụ được nữa, hai chân bắt đầu run rẩy dữ dội. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi… Tôi sẽ bị con trai tôi đụ và xuất tinh…” Người mẹ hét lên không mạch lạc. 

"A...ahhh!"

Hét lên một tiếng, hậu môn của người mẹ đột nhiên co rút, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt phun ra ngoài. Đồng thời, âm đạo của cô cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ như tiểu không tự chủ. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để nghỉ ngơi và tiếp tục đẩy mạnh trong khi cô ấy vẫn đang hồi phục sau cơn cao trào. Mỗi lần ra vào đều lấy ra một ít cái âm hộ màu hồng rồi lại nhét vào. 

“Không được nữa… mẹ thực sự không thể làm được nữa…” Mẹ tôi khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Sắp bị hỏng rồi..."

Không, tôi sẽ yêu mẹ tôi rất nhiều. Tôi đặt những nụ hôn nhẹ lên lưng cô ấy. Nhìn xem, chẳng phải bạn cũng cảm thấy rất thoải mái sao? 

Quả thực, dù nói không nhưng hậu môn của mẹ tôi vẫn co rút lại, tham lam nuốt chửng cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang đến gần cực khoái lần nữa. 

"Xiaowei...Xiaowei..." Người mẹ bắt đầu nói nhảm. 

“Mẹ sắp được con chiều chuộng rồi... Mẹ sẽ bị đụ và xuất tinh từ trước ra sau…”

Tôi bất ngờ rút ra và lật mẹ tôi lại đối mặt với bà. Đặt cốc máy bay sang một bên và đặt lại vào bụng mẹ. 

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi nhét lại chiếc cốc máy bay vào. Cả hai lỗ phía trước và phía sau đều cực kỳ nhạy cảm với tôi và chúng bắt đầu co lại một cách điên cuồng ngay khi tôi đưa vào. 

"À!" người mẹ hét lên, mắt mất tập trung. 

“Ở đó…nó thậm chí còn mạnh hơn ở đó…”

Trong khi bơm, tôi cúi xuống và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng. Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không quên chăm sóc hậu môn của bé, thỉnh thoảng đút vào và khuấy động vài lần. 

“Tôi sắp chết… Tôi sẽ bị con trai tôi chơi chết…” Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi. 

"Trước sau thoải mái quá...sắp tan chảy mất..."

Tôi tăng tốc độ đâm của mình, đạt đến điểm sâu nhất sau mỗi cú đẩy. Chẳng bao lâu, tối nay mẹ tôi đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Đỉnh điểm lần này đặc biệt bạo lực. Âm hộ của cô ấy cắn chặt cặc tôi, và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ. 

“Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ thực sự không thể làm được nữa…” Mẹ tôi khóc nức nở và cầu xin sự thương xót. 

"Tiểu Vi... buông mẹ ra..."

Nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi đụ mạnh hơn. Âm hộ của mẹ đã được tôi nặn thành hình dạng của tôi, mỗi lần rút ra là nó sẽ lộ ra một chút. 

Mẹ ơi, hãy nhìn lại chính mình đi, con đã bắt mẹ phải nhìn vào sự kết hợp của hai người. 

"Thật dâm đãng... bị con trai tôi làm tình như thế này..."

Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại nhưng không thể phủ nhận khoái cảm thể xác. Âm hộ của cô ấy lại co thắt lại và tôi biết cô ấy sắp xuất tinh lần nữa. 

Hãy làm đi mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh..."

“A... Mẹ sắp bị con cặc to của con trai mẹ đụ chết rồi…” Giọng nói hổn hển của người mẹ càng lúc càng lớn. 

"Xiaowei...Xiaowei...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh hết vào..."

Những cú thúc cuối cùng của tôi diễn ra nhanh chóng và dữ dội, mỗi lần toàn bộ chiều dài dương vật của tôi đi vào và sau đó toàn bộ chiều dài dương vật của tôi được rút ra. Âm hộ của mẹ đã được đụ đến mức hoàn hảo, mỗi cú đẩy sẽ mang ra một lượng lớn tinh dịch. 

Hãy! Tôi gầm gừ đổ hết tinh dịch nóng hổi vào cốc máy bay, nối nó với tử cung mẹ. à! Mẹ tôi cũng đạt đến cao trào, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, ngón chân cong lên sung sướng. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy co thắt lại, tham lam hút hết tinh dịch của tôi. 

Một lúc sau, tôi ra khỏi xác mẹ. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi nhưng hài lòng của cô, lòng tôi tràn ngập sự thương hại. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con dọn dẹp được không? Tôi nói nhỏ, chỉ vào phần thân dưới của mình, nơi được bao phủ bởi nhiều chất dịch cơ thể. 

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi rồi ngoan ngoãn bò vào giữa hai chân tôi. Đầu tiên cô duỗi đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm sạch tinh dịch trong mắt ngựa. 

"Thật là tanh ..."

Mẹ nó nhẹ nhàng phàn nàn nhưng vẫn tiếp tục liếm nó một cách nghiêm túc. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt lang thang khắp cây cột, không chừa một ngóc ngách nào. 

Chẳng bao lâu, dương vật của tôi bắt đầu phát triển trở lại. Người mẹ nhận thấy điều này nhưng không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Ừ...Mẹ..." Tôi không khỏi thở dài hài lòng. 

Mẹ tôi rất giỏi về kỹ năng nói. Cô ấy biết dùng mọi bộ phận của miệng để làm hài lòng tôi. Lúc thì bú thật mạnh, lúc thì gặm nhẹ nhàng, thậm chí còn cố quấn lấy quy đầu bằng phần thịt mềm nằm sâu trong cổ họng. 

"Của Xiaowei to quá...Tôi ăn không nổi..."

Mẹ nhổ dương vật của tôi ra và dùng đầu lưỡi vạch theo hình dạng của rãnh vành. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và tận hưởng dịch vụ đặc biệt này. Lưỡi mẹ đến gần túi, nhẹ nhàng ngậm một quả trứng vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. 

"A...Mẹ..." Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Con ngoan nhé, mẹ ngẩng đầu lên nhìn con bằng ánh mắt quyến rũ, để mẹ yêu con thật nhiều…

Nói xong cô lại đưa cặc tôi vào miệng. Lần này cô nuốt thật sâu, gần như nuốt hết cả chiều dài. Quy đầu ấn vào sâu trong cổ họng cô, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Tôi không khỏi ôm lấy gáy cô ấy và bắt đầu tích cực bơm. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách thả lỏng cơ cổ họng và cho cặc tôi di chuyển ra vào miệng mẹ. 

"Con sắp xuất tinh...Mẹ ơi..." Tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến giới hạn. 

Mẹ tôi không rời xa mà đưa cặc tôi vào sâu hơn. Lúc tôi xuất tinh, cô ấy mút mạnh và nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

"Gudong..." Tôi nghe thấy cô ấy nuốt khan. 

Sau khi tôi làm xong, mẹ nhổ dương vật của tôi ra và liếm môi với vẻ hài lòng không hài lòng. 

Bạn có hài lòng không? cô hỏi, giọng có chút tự mãn. 

Tôi gật đầu và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi nép vào ngực tôi và lắng nghe nhịp tim của tôi. 

"Tiểu Vi..."

Cô đột nhiên hỏi: “Không phải mẹ tôi rất dâm đãng sao?” 

Tôi sững sờ một lúc rồi hôn lên trán cô ấy. 

Trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất. 

===========


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Ăn uống và buông thả

Sau khi chơi game với mẹ vào buổi sáng, tôi ngủ đến bốn giờ chiều. 

Những tia nắng cuối đông mang theo hương thơm của lá thông Thương Sơn xuyên qua những khe hở trên khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi nhìn mái tóc đen của người bên cạnh rải rác trên chiếc gối lông ngỗng, tôi nhớ lại sự điên cuồng của buổi sáng. Dải ruy băng cô dùng để buộc tóc vẫn quấn quanh cột giường bằng đồng, đung đưa nhẹ nhàng trong gió lùa. 

“Xiaowei…” Khi mẹ tôi xoay người lại, chiếc váy ngủ bằng lụa tuột khỏi vai mẹ, để lộ vết lưỡi liềm màu hồng nhạt dưới xương đòn - đó là dấu vết để lại do sự trả thù của tôi khi mẹ cắn vào vai tôi lúc chúng tôi ân ái buổi sáng. Cô ngơ ngác vùi mặt vào cổ tôi, hơi thở ấm áp còn mang theo hương trà mật ong hoa hồng ngọt ngào: “Màn cửa… làm tôi lóa mắt…”

Tôi với tay lấy điều khiển từ xa, ngay lúc tấm rèm nhung từ từ mở ra, sóng nước Hồ Nhĩ Hải chợt ùa vào phòng. Ánh sáng lấp lánh như vàng vỡ trên mặt nước lang thang trên trần nhà, đánh thức chiếc gương trang điểm mạ vàng đang ngủ yên trên bàn trang điểm. Chiếc gương có hoa văn kim cương khúc xạ ánh sáng ban mai thành cầu vồng đầy màu sắc, rơi xuống mắt cá chân cô treo trên mép giường. 

“Đồng hồ sinh học của mẹ cuối cùng cũng hỏng?” Tôi vuốt ve sau gáy em, nơi vẫn còn đọng lại hương thơm dịu nhẹ của tinh dầu hoa hồng buổi sáng. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, mái tóc đen xõa xuống ngực tôi: "Đợi đã! Sao em ngủ muộn thế..." Con số đỏ tươi trên đồng hồ điện tử đầu giường làm chúng tôi nhức mắt - 16:03.

Hành động bất chợt của mẹ nhấc chiếc chăn gấm lên làm hơi ấm trên giường giật mình. Khi chiếc chăn lụa trượt xuống, nó cuốn đi sợi dây váy ngủ quanh eo tôi. Ngay lúc cô bước lên tấm thảm bằng đôi chân trần, cô bất ngờ vấp ngã. Tấm ga trải giường được mẹ cô thấm nước ép tình yêu buổi sáng vẫn trơn trượt, như thể cô đã bước vào lớp bùn tan chảy của núi Thương Sơn.

"Vương Hiểu Vi!" Cô ấy chộp lấy dải ruy băng quấn quanh cột giường bằng đồng và ném nó vào tôi. Phần cuối của dải ruy băng quét qua chân nến mạ vàng, lớp sáp đông đặc nứt ra thành mười bảy mười tám cánh hoa đào. “Tất cả là lỗi của anh vì đã làm phiền anh quá nhiều vào buổi sáng.” Cô ấy trông giận dữ như một con mèo với bộ lông xù, nhưng chóp tai của cô ấy lại chân thật và rực sáng màu san hô. “Bây giờ ngay cả bóng của những con mòng biển cũng đã chìm vào hồ Erhai!”

Tôi đưa tay nắm lấy cạp váy ngủ đang tuột của cô ấy nhưng cô ấy đã dùng gối bóp nghẹt mặt. Chiếc gối lông vũ vẫn còn vương mùi hoa hồng tỏa ra từ tóc cô, giờ đã hòa lẫn với mùi gỗ thông xộc vào mũi cô. 

“Sáng nay ai đòi tôi mát-xa thế?” Tôi mỉm cười ủ rũ, lén nhìn qua kẽ hở trên gối thì thấy khuôn mặt cô ấy chợt đỏ bừng. 

“Ai lại cầu xin tôi…”

"Im đi!" Cô ấy đột nhiên lao tới và bịt miệng tôi lại. Khi ống tay áo lụa buông xuống, khắp cánh tay cô lộ ra những vệt hồng nhạt, giống như đường viền của ngọn núi phủ tuyết được ánh nắng ban mai hôn lên. Chúng tôi mất thăng bằng và ngã vào tấm chăn gấm lộn xộn, mái tóc đen rải rác của cô ấy xõa tung khắp ngực tôi. 

Chiếc gương trang điểm phản chiếu khóe mắt ẩm ướt của cô. Cô ấy dựa vào tôi như một con mèo ragdoll cao quý, đầu ngón tay chọc vào trái tim tôi: "Vương Hiểu Vi, đồng hồ sinh học của anh rất chính xác, anh đã tỉnh táo vào lúc thợ chụp ảnh làm việc xong."

Cánh cửa phòng thay đồ bị cô ném ra ba tiếng vang, quần áo vướng vào giỏ mây là minh chứng cho thất bại này. 

Khi cô bước ra với chiếc khăn tắm nhuộm màu xanh da trời, những giọt nước trên tóc cô đang chảy xuống xương quai xanh thành hình lưỡi liềm. 

“Mặc cái này đi.” Tôi giương cao chiếc sườn xám sa tanh mềm mại màu tím khói thành cờ hạ thấp. Con bướm bạc Miao khảm trên cổ áo là chiến lợi phẩm cô mua ở Thành cổ Phượng Hoàng năm ngoái. Cô khịt mũi lạnh lùng và kéo chiếc khăn tắm quanh người. Khi chiếc khăn tắm tuột ra, nó vẽ hình vòng cung đuôi công trong ánh nắng ban mai: “Cái gì anh có thì tôi không mặc đâu.”

………………

Nhà hàng buffet lúc chạng vạng tràn ngập mùi thơm êm dịu của súp xương bò. Hai mươi bốn chiếc nồi đồng nhỏ đang kêu xèo xèo trên chiếc bàn đá xanh. Hơi nước mang theo vị ngọt của nấm Thương Sơn leo lên mái vòm kính. Mẹ đang mặc một chiếc váy nhuộm màu xanh da trời khi đi qua khu vực bán đồ ăn. Âm thanh chói tai của những chiếc vòng bạc va chạm với những chiếc đĩa tráng men ngọc đã đánh thức những món đồ trang trí trên núi tuyết được chạm khắc bằng băng. Sợi dây chuyền bạc có hoa văn hình nhánh quanh eo hơi lắc lư khi cô di chuyển, và cô đang chất loại gạo tím Mojiang giống mã não đen vào một chiếc giỏ tre. Những quả trứng gà ngâm rượu maca đựng trong chiếc nồi đất bên cạnh đang sáng màu hổ phách. "Món ăn này là của tôi!" Cô ấy đột nhiên giữ bàn tay đang với lấy giỏ nấm của tôi xuống. Lớp quế ướt trên móng tay cô lấp lánh những quả anh đào trong màn sương băng. "Mấy năm trước ở Côn Minh có người luộc nấm matsutake. Lãng phí mọi thứ thì có tội gì?" Khi nói, cô ấy xếp linh sam gà và nấm hương vào một khu rừng thu nhỏ, với những lát nấm cục đen ở lớp dưới cùng và một bông hồng núi tuyết được chạm khắc từ gan ngỗng đứng ở trên.

Khi tôi bắt kịp cô ấy đang bưng bát chấm, cô ấy đang vật lộn với những lát matsutake ướp lạnh bằng một chiếc kẹp bạc. “Phải kết hợp với dưa chua Bai thì mới ngon.

Tôi thêm một thìa nước sốt quả óc chó vào đĩa của cô ấy, nhưng cô ấy dùng đũa tre đánh vào mu bàn tay tôi: “Có phải anh Vương đã quên bài học ăn lẩu nấm ở Lệ Giang và phải nhập viện?” "

“Cô ấy đang phàn nàn, nhưng cô ấy lại cuộn gân hươu om vỏ cây bạch đàn vào trong đậu hoa hồng và thổi mười bảy mười tám lần mới đưa lên môi tôi.

Chiếc quạt ngực ở bàn bên cạnh cuộn tròn thành lá vàng trên vỉ nướng. Cô chợt đứng dậy định lấy, vạt áo sườn xám màu tím khói của cô quét qua giá đựng gia vị bằng tre.

"Đứng yên."

Tôi đẩy cô ấy ngồi lại trên chiếc ghế đan liễu gai, đầu ngón tay đổ nước sốt hoa hồng: “Bộ trang phục của cô Dương hôm nay trông giống như công chúa Nam Chiếu đến thu cống phẩm.” Cô nhân cơ hội phết nước sốt hoa hồng lên tay áo tôi, những con bướm thêu bằng chỉ bạc lập tức nhuộm màu hồng, nhưng cô cũng không quên ném hai hạt đậu đen đã say vào bát của tôi.

Khi lấy nguyên liệu, cô đến quầy thịt ướp Vân Nam lấy món sườn dê đen và nồi rau chùm ngây hầm. Khi quay lại, cô đang niệm chú trước nồi đồng đang sôi: "Nấm porcini cần được nấu trong mười lăm phút..."

Tôi khoe món giăm bông Nuodeng được chạm khắc trên hoa trà giống như một trò ảo thuật, với những lát mỏng cistanche Deserticola kết tinh được nhúng trong kết cấu màu đỏ sẫm. Đôi mắt cô chợt sáng lên: “Tôi muốn ăn gan om Hà Thanh!” Cô còn chưa nói xong, những lát gan om đã được tráng thành từng đợt trong súp. Những lát gan mỏng như cánh ve sầu được cuộn với bông hoa giăm bông chấm nước sốt hạt hải sâm rồi đút cho cô.

"Hãy thử cái này." Cô chợt nhặt một miếng đậu phụ bọc sữa run rẩy dưới đáy nồi. Dầu đỏ thấm vào tổ ong đậu phụ dọc theo khe hở của thìa sứ.

“Phải như thế này…” Tôi chưa kịp nói xong thì miếng đậu phụ đã trôi vào cổ họng tôi, cháy rát đến mức tôi uống hết nửa cốc rượu mận ngâm tinh chất màu vàng. Cô ấy cười nhiều đến mức tua rua của chiếc kẹp tóc bạc rung lên, trên tóc cô ấy còn có một mảnh lá thì là mà cô ấy không hề hay biết.

Đột nhiên, cả một con cá cung Erhai được mang ra trên bàn ướp lạnh. Cô ấy vén váy lên và định lao về phía trước, nhưng tôi đã tóm lấy eo cô ấy và đẩy cô ấy trở lại chỗ ngồi. "Hoàng thượng, xin hãy kiên nhẫn." Tôi cởi khăn ăn ra buộc quanh cổ cô ấy, con bướm bạc dính vào vết đỏ trên xương đòn của cô ấy. "Loại công việc này nên để đầu bếp hoàng gia làm."

Trong lúc trừng mắt nhìn tôi, cô ấy không quên bỏ những chiếc chân ếch độc giống ếch phi tiêu vào nồi của tôi. 

Nồi đồng đang sôi bỗng bốc khói nửa thước, nàng nhân cơ hội đổ hết đĩa trà xanh vào nồi của tôi: “Mười lăm phút.” Đôi đũa bạc gõ nhẹ vào mép bát men ngọc như thể đó là một chiếc đồng hồ: “Chỉ một giây nữa thôi, bạn sẽ thấy những hình người đang nhảy múa”. Cô rót súp trà màu nâu sẫm từ chiếc ấm đất sét màu tím, hương thơm của bạch chỉ trộn với trà Pu'er lan tỏa trong cốc thủy tinh, "Hãy thử đồ uống Dipsacus với trà cây cổ thụ của núi Ailao."

Khi đĩa sứ nứt đá mang tôm Erhai say rượu mận chạm khắc, cô ấy đang dùng một chiếc thìa bạc để cắt đậu phụ bọc sữa ra và lấp đầy các lỗ hình tổ ong bằng hạt hải sâm và quả óc chó cắt nhỏ. 

"Cái này gọi là..."

Cô ấy đột nhiên ấn miếng đậu phụ nóng hổi trên đầu lưỡi tôi: “Gió vàng và ngọc lộ”. Hơi nóng khiến tôi ngạt thở làm mờ cặp kính gọng bạc của cô ấy, nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ viên kẹo Cynomorium cynomorium mà cô ấy đã giấu trong đĩa chấm. Lớp đường màu hổ phách bao bọc thân cây màu đỏ sậm, giống như ánh nắng bao trùm cả ngọn núi phủ tuyết. 

Khi màn đêm trôi qua qua khung cửa sổ gỗ chạm khắc thứ tám, người phục vụ đưa ra chiếc nồi hấp cloisonné. Làn sương trắng phun ra từ lỗ hơi mang theo mùi thơm êm dịu của món mực hầm với gastrodia elata. Cô mở chiếc bánh gạo tím gói trong lá chuối, để lộ điều bất ngờ tiềm ẩn bên trong - dùng xi-rô hoa hồng vẽ một con vịt quýt chéo cổ trên lớp cơm nếp, xung quanh là những miếng nấm truffle đen bóng và quả dâu tây. "Một chiếc tay cầm chỉ dành cho tiệc cưới của người Bạch." Cô đặt con dao bạc vào lòng bàn tay tôi, khi lưỡi dao cắt xuyên qua gạo nếp, nó lộ ra những sợi tơ dính, như cắt xuyên qua tấm gấm dệt dưới ánh trăng. 

Chén ngọt cuối cùng gợn sóng trong chiếc bát tráng men cloisonné. Cơm saponin và gôm đào ngưng tụ thành màu hổ phách trong mờ, còn bánh bao kudzu chìm được bọc trong nhân nước sốt hoa hồng. 

Cô múc một thìa nhìn ánh trăng: "Trông có giống mặt trăng trên hồ Nhĩ Hải phản chiếu trên tuyết trên núi Thương Sơn không?"

Nhưng khi tôi cúi xuống nếm thử, tôi chợt dừng tay lại, xoay chiếc thìa bạc đút vào miệng. Một nụ cười ngọt ngào còn chưa kịp nuốt xuống đã tràn ra từ khóe môi tôi: “Nếu em muốn thuốc giải…” Những lời cuối cùng tan vào chén rượu mận chạm khắc chung. Bàn tay trái giấu sau lưng của cô đang lặng lẽ đẩy gạc hươu ấm áp và trà nhân sâm qua sông ranh giới. 

Khi người phục vụ mang trà ba món đến, cô ấy đang gói chiếc quạt chiên trong lá bạc hà và nhét vào miệng tôi. 

“Thứ nhất là đắng, thứ hai là ngọt, thứ ba là dư vị…” Tôi đọc câu tục ngữ về trà nhưng bị cô cắt ngang. 

"Bạn nên uống trà đắng này để tỉnh táo." Cô ấy đặt tách trà đắng lên môi tôi, trong khi cô ấy lén lút nhấm nháp tách trà ngọt của tôi. Khóe miệng cô dính một lớp kem đường hình quạt sữa để với lấy món tôm nguội cơm hoa hồng, dưới đáy bát còn có vài viên vừng đen và sắn dây. 

Khi màn đêm buông xuống trên bức tường kính, cô chợt đút bún đã nấu chín vào miệng tôi: “Em có dám ăn không?”

Ngay lúc tôi cắn nó, cô ấy đột nhiên đến gần hơn, lông mi lướt qua sống mũi của tôi: "Nếu bạn bị trúng độc ..." Âm thanh kéo dài tan vào đĩa nước chấm hoa hồng dùng chung, và chiếc bánh dâu tằm và khoai mỡ cô ấy vừa ăn mơ hồ có thể nhìn thấy giữa hai hàm răng. Trong làn sương mù bốc lên từ chiếc nồi đồng, tôi lặng lẽ đẩy trà Cynomorium cynomorium ấm áp vào tay cô ấy. 

………………

Ăn tối xong, tôi nắm tay cô ấy đi dạo trong khu vui chơi, cảm nhận được sự yên bình nơi người người qua lại và chẳng liên quan gì đến chúng tôi. 

Chúng tôi đã không giao tiếp với nhau bằng lời nói trong quá trình này. Chúng tôi chỉ nắm tay nhau lắc lư qua lại theo từng bước đi. Tôi muốn ghi nhớ khoảnh khắc này mãi mãi nên đã đề nghị chụp ảnh nhóm. 

Nụ cười của mẹ thật ngọt ngào và dịu dàng. Hoàng hôn dần biến mất. Chúng tôi đi trên đường, kín đáo như những cặp đôi thân thiết bên cạnh. Ai có thể nói rằng cô ấy và tôi có quan hệ mẹ con? 

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong sự lãng mạn này thì tiếng đại bác kéo tôi ra khỏi khung cảnh này. 

Bầu trời tối tăm bùng lên những ánh đèn đầy màu sắc. 

Bữa tiệc pháo hoa bắt đầu. 

Pháo hoa tuyệt đẹp nở rộ từ xa, thắp sáng cả bầu trời. Chúng tôi men theo con đường, men theo đám đông rồi vội vàng lao tới quảng trường cách khách sạn không xa. 

Chỗ đó vốn đã đông đúc người rồi. Các gia đình, đôi vợ chồng hoặc để con ngồi trên vai bố hoặc ôm nhau nhìn về phương xa. Mọi người đều hào hứng thưởng thức màn trình diễn pháo hoa. 

Giữa quảng trường có một hồ bơi lớn, giữa hồ có một sân khấu. Những người biểu diễn đóng thế bắt đầu thay phiên nhau biểu diễn các màn trình diễn, bao gồm rượt đuổi trên không và múa ba lê dưới nước, kèm theo pháo hoa khắp bầu trời. Nó rất sống động.

Không biết từ lúc nào tay tôi đã vòng qua eo mẹ, đầu mẹ tựa vào tôi. Tôi từ từ đưa mắt nhìn cô ấy. Đôi mắt sáng dưới hàng mi dài phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Những suy nghĩ trong lòng tôi trôi về phương xa. Tôi không khỏi thở dài: “Nếu mấy năm trước tôi dũng cảm hơn, bước đầu tiên nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ, liệu cảnh tượng này mấy năm trước có thành hiện thực không?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ cô bối rối hỏi khi thấy anh đang ngơ ngác nhìn mình. 

Dưới bầu trời lộng lẫy này, tôi tinh nghịch thổ lộ với mẹ: "Dương Di Mẫn, con thích mẹ." Nụ cười của mẹ tôi chợt khựng lại. Cô muốn nói, nhưng đôi môi đỏ mọng đang chuẩn bị phát âm nhưng cô lại mím chặt. Ngay lúc tôi đang có chút lạc lối, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: “Em cũng thích anh.”

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã du hành xuyên thời gian và không gian, có một cuộc trò chuyện không hề tồn tại trong quá khứ xa xôi, như thể tôi đang tự lừa dối mình và thực hiện ước mơ mà mình hằng ấp ủ.

Tôi gật đầu và nói: "Tôi thích bạn nhất." 

Niềm vui được ăn trái cấm đạo đức đã nảy mầm sâu trong lòng tôi trào dâng không thể kiềm chế. Dưới sự tấn công kép của hai ham muốn khác nhau này, tôi ôm chặt tay mẹ hơn, mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Tôi xin lỗi và nới lỏng tay ra một chút, nhưng cô ấy tinh nghịch cù vào eo tôi bằng cả hai tay. Tôi thẳng lưng và siết chặt biểu cảm. Gãi gãi một hồi, cô đành bỏ cuộc, nói: “Tiểu Vi không vui chút nào.”

"Miễn là bạn vui vẻ."

Tôi nói với giọng điệu khiêu dâm. 

Cô ấy không trả lời và không tiếp tục chủ đề của tôi. 

Nhìn pháo hoa trên bầu trời, buổi biểu diễn đã kết thúc. Cô xúc động nói: “Pháo hoa đẹp quá nhưng chỉ thoáng qua thôi”.

Tôi chỉ cười và nói: “Đó là lý do tại sao mẹ ơi, con càng trân trọng khoảng thời gian chúng con ở bên mẹ hơn”.

Mẹ duỗi những ngón tay trắng nõn ra gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Đó chỉ là cái miệng ngọt ngào của bạn."

Tôi không chú ý khi mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi. Tôi đưa tay ra, đưa ngón tay mẹ gõ lên trán vào miệng.

"Bữa tiệc sắp kết thúc rồi, lát nữa chúng ta đi dã ngoại nhé." Mẹ đề nghị. Đồng thời, ông đưa những ngón tay do con trai giữ vào miệng. ,

Khi màn pháo hoa cuối cùng kết thúc hoàn hảo, đám đông dần dần giải tán. Hầu hết mọi người không ở lại đây mà quay lại thành phố để nghỉ qua đêm. Không có nhiều người đi đến khách sạn theo hướng ngược lại. 

Chúng tôi đến nhà hàng ngoài trời cách khách sạn không xa. Đêm hôm nay rất tốt. Chúng tôi chọn một địa điểm gần bờ biển. Từ hướng này, chúng ta có thể nhìn thấy bờ biển dài. Tua bin gió bên sườn núi quay chậm. Chúng tôi ngồi đối diện nhau trong làn gió biển mát lạnh có vị mặn nhẹ. 

Ánh sáng trong quán bar nhà hàng dịu nhẹ và ấm áp, ca sĩ thường trú chơi guitar và hát những bản nhạc dân gian để làm dịu bầu không khí. Mẹ tôi quét mã QR và không biết mình đã đặt hàng gì. Cô ấy hỏi: “Anh có đói không?”

"May mắn thay, tôi có thể ăn được nửa bữa."

Tôi có thể bổ sung thêm năng lượng dự trữ để chuẩn bị cho cuộc chiến tối nay. 

Mẹ gật đầu nói: “Vậy chúng ta ăn một đĩa đồ ăn nhẹ và hai chiếc bánh nhỏ, cộng thêm hai ly đồ uống nhé.”

Tôi gật đầu thờ ơ. 

Sau khi cô ấy gọi xong thực đơn, cả hai chúng tôi đều nhìn nhau, như thể cả hai đều đang lên kế hoạch cho những gì sẽ xảy ra tối nay. Chúng tôi chỉ nhìn nhau mà không nói một lời.

Lúc này nói về những chủ đề mơ hồ không thích hợp, nhưng tôi cũng không biết phải nói gì để phá vỡ sự im lặng, sự xấu hổ lan tràn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, con muốn hỏi một câu.”

Mẹ tôi không sửa tiêu đề của tôi. Nàng nghiêng đầu nói: "Hỏi một chút."

"Anh có bạn thân không?"

Tôi chưa bao giờ nghe nói cô ấy nói chuyện điện thoại hay trò chuyện trên WeChat với bạn thân của mình. Không giống như vợ cũ, người thường xuyên đi ăn hoặc trò chuyện trên WeChat với bạn thân. 

"Sao đột nhiên lại hỏi vấn đề như vậy?" Mẹ tôi rõ ràng bối rối trước câu hỏi của tôi.

"Tôi chỉ cảm thấy rằng bạn không xem TV, xem video hay tập yoga ở nhà mỗi ngày. Nhiều nhất là bạn ra ngoài mua đồ tạp hóa và đi mua sắm. Tôi không thấy bạn đi tụ tập nào trong vòng bạn bè. Cảm giác như bạn luôn xoay quanh tôi và không có cuộc sống của riêng mình". Có rất nhiều bà mẹ xoay quanh con mình như thế này. Thực sự, tôi không muốn mình là người duy nhất trong cuộc đời cô ấy. Tôi hy vọng cô ấy cũng có những sở thích, sở thích và bạn bè riêng.

Mẹ tôi muốn đưa tay ra và chạm vào đầu tôi. Tôi liếc nhìn xung quanh vài lần và thấy rằng không có ai chú ý đến chúng tôi. Tôi vươn đầu về phía trước, mẹ vuốt tóc tôi như cún con rồi nói: “Trước đây bố cậu đã mua một căn nhà ở đó. Sau khi mẹ cậu sinh ra cậu, bố cậu ra ngoài làm thầu khoán. Cậu cũng do ông bà ngoại nuôi dưỡng. Khi cậu lớn lên, cậu cũng biết mẹ cậu thường về nhà nấu ăn sau giờ làm. Bố cậu không có nhà nên tôi dành nhiều thời gian tập yoga ở nhà hơn. Một số bạn bè tôi gặp đều cùng công ty, nhưng tôi không quen họ lắm.”

"Thật cô đơn..." Tôi tự nhủ. 

Mẹ tôi nghe những lời này của tôi, bà bắt chéo chân, nhìn về phía bờ biển, chậm rãi nói: “Tôi chẳng thể làm gì được. Tôi đang ở nơi đất khách quê người, không có những mối quan hệ như trước đây, xung quanh tôi không có bạn bè, đồng nghiệp cũng không muốn có tình bạn thân thiết. Hiện tại, tôi ổn”.

"Không không không, ngươi còn có ta!" Tôi ngay lập tức sửa lỗi ngôn ngữ của cô ấy. 

"Ừ, ừ, còn có Tiểu Vi."

cô nhấn mạnh. 

"Em là người yêu của anh..." Lúc này, tôi có thể nói những lời ghê tởm như vậy rất thẳng thắn, như thể sự xấu hổ giữa tôi và cô ấy vừa rồi chưa từng tồn tại. Dường như chỉ cần mở hộp trò chuyện giữa mọi người thì sẽ có rất nhiều chuyện để nói. 

Lúc này, hai người phục vụ bưng đĩa tới phục vụ, trong đó có một đĩa đồ ăn nhẹ, hai chiếc bánh nghìn lớp và hai món đồ uống. Người phục vụ đưa chiếc màu xanh hồng cho tôi và chiếc màu cam cho mẹ tôi. 

Sau khi người phục vụ rời đi, mẹ tôi đổi đồ uống. Tôi hỏi: “Hai loại đồ uống này là gì? Tôi thấy loại vừa rồi khá ngon.”

"Ngươi không được uống, đây là cocktail, ngươi uống ly nước cam này." Mẹ nói.

Việc người phục vụ mặc định đưa cho tôi ly cocktail là điều bình thường. Có phải chỉ là mẹ tôi uống rượu thôi không? Lâu rồi tôi không thấy cô ấy uống rượu, nhưng với tư cách là một giám đốc điều hành cấp cao, cô ấy ít nhiều sẽ uống rượu trong quán bar? 

Tại sao tối nay cô ấy lại uống rượu? 

"Tại sao tối nay bạn lại uống rượu?" Tôi không thể không hỏi. 

"Uống rượu là chuyện bình thường, tôi không phải trẻ vị thành niên."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cầm cốc lên và bắt đầu uống. 

Câu này hoàn hảo và thực sự bình thường. Tôi lặng lẽ cắn ống hút và nhìn cô ấy uống hết nửa ly rượu. Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện chỗ này chỗ kia trong khi dọn sạch thức ăn trên bàn. 

Khi đồ ăn và cốc của chúng tôi cạn hết thì đã gần 10 giờ, gió trên bãi biển càng mát hơn. Tôi thấy má mẹ tôi hồng hào hẳn lên.

Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt cô ấy. Trời nóng quá. Cô ấy nắm lấy bàn tay đang chạm vào mặt tôi, nheo mắt nói: "Tiểu Vi, sắp xong rồi, chúng ta về thôi."

Tôi đứng dậy và bước tới đỡ cô ấy dậy. Bước đi của cô có chút không vững. Cô ấy có vẻ cũng say như tôi. Cô ấy say khướt chỉ sau một ly cocktail.

Tôi đang lo lắng. Đi bộ về như thế này có ổn không?

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ tới những chuyện này. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, cô ấy nắm lấy tay tôi và chúng tôi chậm rãi đi bộ về khách sạn. 

Về đến phòng, mẹ dùng thẻ chìa khóa bật đèn rồi dựa vào tường nằm xuống giường mà không cởi gì ra.

Điều này ngay lập tức làm tôi bối rối. Bạn có muốn tôi ép bạn làm điều này không?

Hành vi bất thường của cô hôm nay là nhằm che đậy suy nghĩ nội tâm và đổ lỗi mọi chuyện cho cơn say? Nghĩ như vậy cũng có lý, cũng như cô ấy luôn phớt lờ danh tính làm mẹ của mình, dù cố ý hay vô ý. 

Rõ ràng đó là chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng bây giờ nó giống như mối tình đầu thời đại học, có vẻ kém hứng thú hơn. 

Tôi dỡ hành lý, lấy bộ đồ ngắn tay và khăn tắm để ngủ rồi bước vào phòng tắm. 

Dưới làn nước ấm, tôi nhớ lại từng chi tiết trải nghiệm của mình trong mấy chục năm qua. Tôi có nhiều nỗi ám ảnh nhưng việc có được mẹ chắc chắn đứng đầu danh sách. 

Tôi đã sử dụng sữa tắm để làm sạch toàn bộ cơ thể, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Rốt cuộc thì mọi chuyện đã đến mức này và những gì xảy ra đều được mong đợi. 

Khi tôi tắm xong, chỉ mặc quần đùi và tay áo ngắn, tôi thấy tư thế trên giường của mẹ tôi không hề thay đổi. Cô ấy thực sự đã ngủ mất rồi. Tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa trên bàn cạnh giường ngủ và bật máy sưởi.

Lúc này tôi đã bình tĩnh lại. Nếu cô ấy quá muốn được làm tình và chọn cách say khướt thay vì đối mặt với nó, tôi đương nhiên có thể lợi dụng cô ấy. 

Sau khi bị đánh, tôi đã có thể trốn thoát mà không bị tổn hại gì. Suy cho cùng, chúng ta đã làm rất nhiều việc mà hai mẹ con không nên làm, cô ấy nhất định sẽ không theo đuổi. 

Nhưng tại sao phải bận tâm? Dù tôi là ai, điều tôi muốn bây giờ là quan hệ tình dục hài hòa với người phụ nữ trước mặt. Đụ một người phụ nữ đang ngủ để làm gì? 

Tôi lắc đầu, cởi giày của em rồi chạm vào đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của em. Tôi thực sự muốn mát-xa chân cho cô ấy. Sau khi thoát khỏi những suy nghĩ kỳ lạ này, tôi lật người cô ấy lại, đặt cô ấy lên gối và ngủ trên lưng cô ấy. Tôi đắp chăn cho cô ấy, tắt gần hết đèn rồi ra ngoài sân thượng tận hưởng không khí. 

Tôi kéo rèm lại, chỉ để hở nửa cánh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đóng cửa lưới lại và nhìn ra đại dương bao la bên ngoài sân thượng.

Phải nói là cảnh biển này quả thực rất đẹp. Chỉ có một vài người chơi trên bãi biển. Biển là vô tận xa như tầm mắt có thể nhìn thấy. Ánh trăng dịu dàng chiếu lên những con sóng lấp lánh trên biển. Ánh trăng êm đềm cùng với những đợt sóng không ngừng nghỉ giống như những suy nghĩ mâu thuẫn của tôi lúc này.

Lúc này tôi tưởng mình có thói quen hút thuốc nhưng tiếc là tôi chưa bao giờ hút thuốc. Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn những đợt sóng ánh sáng trắng nối tiếp nhau xô vào bờ. 

Tiếng sóng vỗ làm dịu tâm trí cáu kỉnh của tôi, và tôi thở dài nhẹ nhõm khi nhìn lên các vì sao.

Người trên bãi biển lần lượt rời đi, mặt trăng đã lên cao trên bầu trời. Tôi quay lại và mở cửa lưới rồi quay trở lại phòng, chỉ để lại một khoảng trống trên tấm rèm. 

Nhìn thấy mẹ vẫn đang nằm trên giường đắp chăn, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn 12 giờ. Tôi cởi dép, lên giường, đắp chăn và chuẩn bị đi ngủ. Khoảnh khắc tôi đắp chăn lên người, tôi dường như cảm thấy có gì đó không ổn.

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Ánh trăng từ khe hở trên rèm phản chiếu khuôn mặt trắng trẻo của cô, hơi thở đều đặn của cô khiến chiếc chăn bông khẽ nâng lên hạ xuống. 

Tôi đoán là mình đang bị ảo giác. Tôi định nhắm mắt lại thì chợt nhớ ra có điều gì đó không ổn. 

Mẹ bạn không trang điểm à? Sáng nay tôi thấy cô ấy trang điểm một chút, vừa rồi mới uống rượu nên sắc mặt lẽ ra không được trắng trẻo như vậy. 

Có phải sự khác biệt màu sắc do ánh trăng gây ra? 

Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên và nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. 

Mẹ tôi không còn mặc bộ quần áo như lúc bước vào phòng nữa. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót ren màu đen mà tôi tìm thấy trong phòng trước đó! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong lúc tôi ra ngoài sân thượng, cô ấy có thức dậy, tắm rửa rồi lại ngủ không? 

Nhưng tôi không nghe thấy gì ở bên ngoài cả? Phải chăng tôi đã đắm chìm trong thế giới của riêng mình đến mức phớt lờ những âm thanh bên trong? 

Vậy bây giờ mẹ ngủ hay thức? 

Đồ lót của cô ấy lộ liễu đến mức tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng hôm nay cô ấy không hề say mà chỉ lợi dụng tình thế để cho tôi một cơ hội. 

Tôi không ngờ mình lại gặp rắc rối với con người thật của mình, điều đó thật buồn cười. 

Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi cô ấy và thì thầm: "Anh biết em vẫn chưa ngủ."

Tôi chỉ bắn nhầm thôi. Thực ra tôi không biết cô ấy đã ngủ hay chưa. 

Tôi nhìn thấy mí mắt cô ấy khẽ giật, điều này đặc biệt rõ ràng dưới ánh trăng, tôi biết cô ấy đang đợi tôi. Tôi nín thở, nhấc chăn lên và ném nó lên ghế thay đồ. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm và đôi tất cao cổ màu đen. 

Chỉ xét về ngoại hình của cô ấy thì sẽ là quá đáng nếu gọi cô ấy là một phụ nữ trẻ, và cô ấy sẽ không hơn gì một sinh viên đại học mới tốt nghiệp. Sự thiên vị của Chúa được bộc lộ rõ ​​ràng trên cơ thể cô. 

Tôi đứng ở cuối giường, trèo lên giường và quỳ trên eo cô ấy. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc thân thể với cô ấy nhưng đêm nay lại khác. Đó sẽ là một trong những ngày khó quên nhất trong cuộc đời tôi.

Bàn tay run rẩy của tôi chạm vào ngực cô ấy. Qua lớp lót mỏng bằng lụa đen, tôi đã có thể cảm nhận được độ co giãn mềm mại của hai bầu ngực. 

Tôi ấn vào ngực cô ấy và lắc lư từ bên này sang bên kia, chiếc túi núi nhỏ bé, chắc chắn nhưng mềm mại phủ tuyết liên tục thay đổi hình dạng theo sự trêu chọc của tôi. Tôi kéo hai dây áo ngực của cô ấy xuống cánh tay của cô ấy, và hai miếng che ngực của cô ấy được cởi bỏ.

Tôi cúi đầu xuống và mút quả anh đào của cô ấy. Tay phải của tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực có thể chơi đùa cả đời, trong khi tay trái tôi từ từ đưa xuống và chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi hiếm khi thấy mẹ đi tất chân nhưng đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đôi tất đen của mẹ. Đôi tất đen dài của cô ấy khác với những chiếc quần tất thông thường. Đôi tất đen dày vừa phải dài từ đầu gối đến nửa đùi. Ngoài ra còn có những họa tiết ren tinh xảo ở đùi, sờ vào có cảm giác rất mịn. Có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại được bọc trong chiếc tất đen, đồng thời nó còn tạo thêm vẻ huyền bí lờ mờ. 

Ấn tượng đầu tiên khiến tôi yêu cô ấy không phải là vẻ ngoài hay bộ ngực của cô ấy mà là việc cô ấy đang đi tất đen. Lúc đó, tôi cảm thấy điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình là được chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy mà không bị kiềm chế.

Tại sao bạn không yêu cầu cô ấy đi tất đen và quan hệ tình dục bằng chân với tôi sớm hơn?

May mắn thay, có rất nhiều cơ hội trong tương lai. 

Bị kích thích bởi sự cám dỗ đen tối đó, tôi từ bỏ việc mút núm vú của cô ấy mà thay vào đó đặt cả hai tay lên đùi trong của cô ấy, ấn vào chiếc tất đen của cô ấy và chạm vào cô ấy suốt dọc xuống một cách chậm rãi và thiêng liêng. 

Hình dáng chân này thực sự là hình dáng tôi yêu thích nhất trong đời. Nếu tôi nói về đôi chân đũa của người nổi tiếng trên Internet thì chắc chắn chúng rất đẹp. Nhưng cá nhân tôi lại thích kiểu dáng này trông thon gọn, thẳng tắp và có chút bùi bùi. Không phải là chân có nhiều thịt. Cặp đùi của cô vẫn thon gọn nhưng dễ thương hơn đôi đũa khô. Tôi sờ tới tận mắt cá chân. Tôi thực sự muốn chơi với đôi chân thon gọn này đến hết đời. Tôi cởi hết quần áo, nhấc đùi cô ấy lên, khép lại và nhấc chân cô ấy lên. Mẹ tôi vẫn giả vờ ngủ. Tôi thè lưỡi liếm từ mắt cá chân lên đến tận đùi cô ấy.

Sau nhiều năm theo dõi cảnh trong phim nữ thần liếm đôi chân tất đen xinh đẹp cuối cùng đã thành hiện thực. Đây là một loại cảm giác hưng phấn mà những người yêu thích đôi chân đẹp không thể diễn tả bằng lời. Bản thân việc liếm không gây ra xung động tình dục nhưng nó mang lại cảm giác thích thú cực độ về mặt tâm lý. 

Tôi ôm bắp chân cô ấy, nhét con cặc nửa cứng của mình vào đùi trong của cô ấy, nhắm mắt lại, dùng mặt cọ vào bắp chân mang tất đen của cô ấy và bắt đầu thọc phần thân dưới của tôi vào gốc đùi cô ấy. 

Hành vi thăm dò này dừng lại cho đến khi cặc của tôi cương cứng hoàn toàn.

Đầu mẹ tôi đã quay sang một bên không có ánh sáng. Tôi đặt chân cô ấy xuống và nhìn sang, vẫn nhắm mắt cô ấy. 

Tôi chỉ không tin là mình không thể khiến cô ấy “tỉnh giấc” theo sáng kiến ​​của mình. 

Tôi mở đùi mẹ ra. Bộ đồ lót gợi cảm của cô ấy là một chiếc váy, và chiếc quần lót cùng kiểu dáng dưới váy về cơ bản là hai dải vải hở đáy quần. Không cần phải cởi trói để tiến về phía trước. 

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm mu của cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm vào lúm đồng tiền của cô ấy, rồi tìm kiếm sự thật trong thung lũng này từ dưới lên trên. 

Tôi cảm nhận rõ ràng hai đùi mình đang ôm hơi run lên nên tôi tăng tốc hoạt động của lưỡi, đưa lưỡi mình vào trong âm đạo của cô ấy, trêu chọc những vết sưng tấy đang ngoằn ngoèo trong âm đạo của cô ấy. Cuối cùng cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp.

Tôi ngẩng đầu giả vờ hỏi: “Anh tỉnh rồi à?”

Cô ấy cũng phối hợp rất tốt, giả vờ như bị tôi đánh thức thật rồi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” 

Kỹ năng diễn xuất này thực sự hoàn hảo cho vai sát nhân trong kịch bản. Rõ ràng là cô ấy không ngủ. Nếu tôi không liếm cô ấy đến mức cô ấy không nhịn được, có lẽ cô ấy đã không mở mắt chấp nhận hiện thực cho đến khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

"Tôi đã sẵn sàng để fuck bạn." 

Tôi quỳ xuống dưới cô ấy và nói một cách nghiêm túc, nói đùa. 

Cô ấy biết mình không thể giả vờ bối rối được nữa nên tựa đầu vào một chiếc gối thừa, đôi mắt to sáng nhìn tôi, lộ ra vẻ đáng yêu dưới ánh trăng. 

Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng chạm vào mắt, mũi, miệng của tôi: “Đáng tiếc trong khoảng thời gian này, mẹ em không thể để em sống bằng đạn thật, còn dì của em vẫn còn ở đây.”

“Mẹ, không sao đâu, con vẫn còn hậu môn của mẹ, chưa kể cốc máy bay.” Tôi nắm lấy tay cô ấy chạm vào mặt tôi và đưa ngón tay cô ấy vào miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng mút ngón trỏ của cô ấy và nói một cách mơ hồ. 

Cô rút ngón tay ra, lắc đầu nói: "Anh cũng ít sử dụng cốc máy bay hơn. Bây giờ anh có thể cầm nó bằng một tay, bây giờ anh có thể cầm nó bằng một tay. Anh thấy nó kỳ quái đến mức nào?"

Những lời nói sâu sắc này khiến dương vật của tôi có vẻ hơi hưng phấn. Tôi nằm xuống và áp cả cơ thể mình vào người cô ấy. Tôi dùng cả hai tay đỡ cô ấy lại và nói vào tai cô ấy: “Vậy con sẽ không dùng cốc máy bay và dành nhiều thời gian cho mẹ hơn”.

Mẹ vừa đưa tay vừa đẩy tôi vừa nói. 

“Nhưng vì mẹ vẫn là dì nên mẹ cho phép con dùng cốc máy bay.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi ra khỏi giường và lấy chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiếc trong vali ra. 

Sau đó, tôi cởi quần và đồ lót, để lộ con cặc khổng lồ đang cương cứng của mình. 

Nó cười nham hiểm rồi nói với mẹ, liếm cho con rồi duỗi dương vật ra trước mặt mẹ. 

Mẹ nhìn quán gà nổi gân xanh trước mặt, khe khẽ thở dài: “Con…”

Đầu tiên cô lè đầu lưỡi ra và ngập ngừng liếm quy đầu. Đầu lưỡi ấm áp của tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt ngựa, khiến tôi hít một hơi. Mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt có chút tinh nghịch, rồi há cái miệng nhỏ nhắn đưa toàn bộ quy đầu vào. “À…” Tôi không khỏi thở dài. 

Miệng mẹ ấm và ẩm, lưỡi mẹ khéo léo di chuyển quanh cây cột. Lúc thì liếm nhẹ, lúc thì mút mạnh, mọi động tác đều vừa phải. Kỹ thuật của cô ấy tốt hơn nhiều so với tôi mong đợi và rõ ràng là đã được luyện tập rất tốt. 

Con cặc của tôi đang phập phồng trong miệng cô ấy, chất dịch trong suốt rỉ ra từ đầu cặc. Mẹ nuốt hết vào, nuốt từng giọt. Cổ họng cô trượt lên xuống, phát ra những tiếng thút thít nho nhỏ.

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi không khỏi khen ngợi. 

Nghe xong, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn nhưng bà vẫn không ngừng cử động. Thay vào đó, cô càng nuốt mạnh hơn, thậm chí còn cố gắng nuốt hết. Mặc dù tôi thất bại vì quá dài, nhưng cảnh tượng đó cũng đủ khiến tôi sôi máu. 

Tôi rút con cặc đã ướt đẫm nước bọt của mình ra và chĩa mạnh con cặc to lớn của mình vào cốc máy bay! chèn! 

"A!!!" Một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ miệng mẹ tôi, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng khách sạn. Một cảm giác ẩm ướt và sung mãn khó tả khiến cô lập tức căng thẳng, cơ thể thanh tú hơi cong lên không thể kiểm soát. Tiếng thở hổn hển yếu ớt đó giống như một con thú nhỏ bị giam cầm rất lâu, cuối cùng cũng tìm được một kẽ hở, nóng lòng muốn thoát ra khỏi môi cô. 

(Sau đây là cảnh con cặc to của tôi được nhét vào cốc máy bay trong khi cho mẹ tôi bú bằng miệng.)

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, giống như hoa huệ của thung lũng đung đưa trong gió, lặng lẽ nở hoa trong im lặng. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Tiếng rên rỉ khe khẽ này giống như một cánh cổng thành thất lạc, để cho những cảm xúc bị đè nén tìm được lối thoát để trút bỏ. 

Đứa con đầu lưỡi xảo quyệt như rắn, lặng lẽ thay đổi tư thế, hung hăng tấn công hạt đậu nhỏ phía trên đang được nhẹ nhàng che lại bởi một lớp vải mỏng. 

Hết lần này đến lần khác, đầu lưỡi linh hoạt giống như một chú chó con háu ăn, thảnh thơi liếm mật ngọt, không mệt mỏi trêu chọc âm vật nhút nhát. 

Và hạt đậu nhỏ đó dường như đã đánh thức tâm hồn đang say ngủ của nó, đập rộn ràng vui vẻ. Mỗi lần nó đập, dường như đang đáp lại sự trêu chọc của đầu lưỡi, đồng thời cũng giống như phát ra một lời mời gọi thầm lặng. 

Mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran từ đó lan ra toàn thân như có dòng điện khiến mẹ khẽ run lên. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng lên xuống như có một con nai đang chạy nhảy bên trong. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, như bị phủ một lớp sương mù, khó nhìn rõ. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi, nhưng âm thanh đó giống như một con chim bị nhốt trong lồng, cố gắng liều lĩnh thoát ra khỏi lồng và bay về bầu trời tự do. 

Lòng mẹ như hòn đá ném xuống hồ, gây gợn sóng. 

Nỗi đau nhói đã lâu, nỗi khao khát bấy lâu nay chôn sâu trong lòng cô lại bùng phát như núi lửa vào lúc này, khiến cô mất cảnh giác. 

Cô muốn trốn thoát nhưng lại không thể không đắm chìm trong đó. Cảm xúc mâu thuẫn này khiến cô đau khổ nhưng cũng khiến cô muốn dừng lại. 

Cô nhắm mắt lại, để chiếc lưỡi tàn phá cơ thể mình, cảm nhận được sự kích thích khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. Cơ thể cô dường như không còn thuộc về cô nữa mà bị bản năng nguyên thủy đó thống trị. Cô không biết mình sẽ làm gì, nhưng cô biết rằng cô khao khát nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa...

Mỗi lần liếm lưỡi như một tia chớp xẹt ngang trái tim cô, khiến cô run rẩy, lạc lối. Cô dường như đang ở trong một giấc mơ, một giấc mơ được dệt nên từ ham muốn và khoái cảm. Cô đã say và không muốn tỉnh dậy. 

Cô cảm thấy cơ thể mình đang trải qua những thay đổi tinh tế. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Nó tuy xa lạ nhưng lại mê hoặc cô. 

Cô muốn hét thật to nhưng lại sợ đánh thức giấc mơ ngọt ngào này. 

Cơ thể cô đang bốc cháy như ngọn lửa đang bùng cháy, như thể nó sắp đốt cô thành tro. 

Cô không biết khi nào cơn bão sẽ kết thúc, nhưng cô biết mình không thể quay trở lại. 

Cô chỉ có thể để đầu lưỡi dẫn mình đến vực thẳm vô danh...

Bà, với tư cách là một người mẹ, một người phụ nữ khao khát được yêu thương nhưng lại sợ yêu, giờ phút này đã hoàn toàn lạc lối. Mẹ nhắm mắt lại, nỗi bất an sâu thẳm trong lòng như lũ lụt vỡ đập không thể kiềm chế được nữa, những tiếng rên rỉ nho nhỏ thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

"Ừm... à..."

Cô dùng một tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình để che đi tiếng thì thầm đáng xấu hổ, nhưng giọng nói đó dường như trở nên sống động, trở nên rõ ràng và quyến rũ hơn. 

Tay còn lại nắm chặt tóc con trai.

"Ngứa..."

Khi cơ thể cô dần dần thích nghi với nhịp điệu của lưỡi, một giọng nói khác vang lên từ sâu bên trong cô, như thể cô đang khao khát được chạm vào nhiều hơn, sâu hơn.

"Ờ!" 

Chiếc lưỡi linh hoạt của cậu con trai dường như có khả năng đọc được suy nghĩ. Anh ngay lập tức hiểu được mong muốn của cô và thỏa mãn cô không chút do dự. Âm vật được liếm nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran, sau đó, một cảm giác sung sướng kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Trong hang động bí ẩn đó dường như có một con rắn nhỏ linh hoạt đang chạy lung tung và khám phá một cách bừa bãi, mang đến sự phấn khích chưa từng thấy. 

Một trong những ngón tay của con trai ông và con cặc to lớn của ông di chuyển ra vào một cách dễ dàng, như thể chúng đang bôi trơn cho bữa tiệc tiếp theo. 

Cơ thể cô run nhẹ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Hai ngón tay, trước khi cô có thể hoàn toàn thích ứng, đã vượt quá giới hạn của cô và đưa cô vào một thế giới còn điên rồ hơn. 

"À~ ừm~ ừ~"

Đủ loại tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và tiếng thở hổn hển đan xen vào nhau, vang vọng trong phòng tắm như một bản nhạc hay nhất. 

Mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén giọng nói, nhưng khoái cảm lần lượt ập đến như thủy triều khiến cô không thể cưỡng lại. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!"

Cơn cực khoái bất ngờ khiến chân cô co thắt và cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Đôi mắt cô mở to, đồng tử giãn ra, lòng trắng trong mắt trợn lên, như thể cô đã mất đi linh hồn và hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui tột cùng này. 

Lúc này, cô quên mất tất cả, thân phận và sự xấu hổ của mình, chỉ còn lại bản năng và ham muốn nguyên thủy nhất. Một tay yếu ớt nắm chặt ga trải giường, tay kia vô tình đẩy đầu con trai lại gần hố bánh bao bạch hổ của mình. 

"À... không... không nữa... à..."

Người mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, hàng phòng ngự lý trí của bà sụp đổ dưới tác động của khoái cảm, bà nói những lời trái ngược nhau, như thể có hai linh hồn bị xé nát trong cơ thể. 

"A... tôi vẫn muốn... tôi vẫn muốn... à..."

Mái tóc dài ướt át bết vào đôi má trắng nõn, đôi mắt mờ đầy ham muốn và giằng co, trong khuôn miệng hơi hé mở, đầu lưỡi hồng hồng thỉnh thoảng thè ra, như đang mời gọi điều gì đó. 

Hình ảnh này đơn giản khiến người ta sôi máu và muốn dừng lại. 

"Ah... làm ơn... ah ah... ah... ah ah... thêm nữa... ah ah... thêm nữa!"

Giọng mẹ cô đầy nước mắt và cơ thể cô không ngừng run rẩy. Cô khao khát nhiều hơn nữa nhưng lại sợ rằng niềm vui dâng trào sẽ hoàn toàn nhấn chìm cô. 

"Vẫn... tôi vẫn muốn... ah ah... dừng lại... ah ah... dừng lại... ah ah... không còn nữa." Hai ngón tay trong lỗ mật đột nhiên tăng tốc và thay đổi nhịp điệu. Chúng không còn đơn giản là di chuyển ra vào mà biến thành những con bướm bay lên bay xuống, nhảy múa nhẹ nhàng giữa những nhị hoa, đào sâu vào từng bộ phận nhạy cảm. 

Người mẹ không thể trụ được nữa, đầu bà như mất hết sức lực. Cô chỉ có thể yếu ớt nghiêng đầu sang một bên và để làn sóng khoái cảm nhấn chìm cô. 

"A...ah...uh huh...uh~uh~"

Những gì phát ra từ miệng người mẹ không còn là tiếng thở hổn hển nữa mà là một tiếng hét vô nghĩa. Âm thanh đó giống như tiếng rên rỉ của một con nai bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, hoặc giống như tiếng tụng kinh của niềm vui tột độ. 

Cô nằm trên giường như một con chó cái thèm được vuốt ve, cặp mông đầy đặn vô thức cong lên cong lại, như thể đứa con trai bên dưới đang điên cuồng đánh vào cơ thể cô, đưa cô lên đỉnh khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, cô chỉ có thể run rẩy và vặn vẹo theo nhịp điệu khoái cảm, giống như một bông hoa đung đưa trong cơn bão, có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào. 

Đầu óc mẹ trống rỗng. Cô không thể suy nghĩ được nữa. Cô chỉ có thể để bản năng điều khiển cơ thể mình và tận hưởng niềm vui vô bờ bến này. 

Cô không biết mình có thể giữ được bao lâu, nhưng cô chỉ biết rằng cô khao khát niềm vui này không bao giờ dừng lại... Bốn ngón tay dang rộng một cách điên cuồng, mỗi bên hai ngón, và hung bạo mở rộng sang hai bên. 

Mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp bị xé làm đôi, nơi sâu nhất bị đẩy ra một cái lỗ. Nó không đáy, như muốn chọn ai đó để nuốt chửng. 

Thành trong hồng nhuận mềm mại, xung quanh là những vòng tròn nếp gấp không đều, ẩn chứa một lượng nước mật ngọt béo ngậy không rõ, không khỏi vặn vẹo dâng trào. 

Một vũng chất nhầy màu trắng đục trộn lẫn với vài bong bóng từ từ chảy ra. 

"Ừm... hừm... ừm!"

Chiếc lưỡi khéo léo lại tiến vào, theo lỗ thịt đã căng ra, liên tục vỗ vào những nếp gấp của bức tường bên trong. 

Người mẹ cảm thấy những cơn tê buốt chạy từ xương cụt lên đến đỉnh đầu, khiến mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Ờ-huh...ah...ah!"

Cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy. Đó là một niềm vui khó tả dường như nuốt chửng cô hoàn toàn.

"A!!!" 

Bốn ngón tay có vẻ chán chơi, chậm rãi rút ra. Hang động vốn rộng rãi bỗng nhiên co lại, chỉ còn lại chiếc lưỡi khéo léo quấn chặt vào vách hang. 

Một cảm giác kỳ lạ khác đến từ phần cuống mỏng manh, như thể nó được môi trên nhẹ nhàng giữ lấy. 

Lưỡi ngọ nguậy, vặn vẹo, cựa quậy, tiến tới, cuống hút mạnh như trẻ bú sữa. 

Người mẹ cảm thấy một dòng điện từ bàn đạp lan khắp cơ thể khiến cơ thể cô cong lên không kiểm soát. 

Lại có một sự kích thích kỳ lạ, một dòng nước nóng phun ra, đổ xuống. 

Mẹ không thể kiểm soát được nữa. Âm hộ của cô ấy dường như đang phản kháng, chảy ra không tự chủ và cô ấy đi tiểu trực tiếp. 

Cô cảm thấy chóng mặt, toàn thân như đang lơ lửng. 

Đó là một trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây, một trải nghiệm khiến cô vừa sợ hãi vừa khao khát. 

Hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp, ngực phập phồng dữ dội, mắt mờ đi. 

Cô không biết mình bị sao vậy, chỉ cảm thấy trong người như có một ngọn lửa thiêu đốt, khiến cô càng khao khát hơn nữa. 

Đầu óc người mẹ trống rỗng, chỉ còn lại những phản ứng theo bản năng. 

Cô muốn trốn thoát nhưng không khỏi chìm xuống. 

Cảm giác này khiến cô cảm thấy xa lạ nhưng lại vô cùng quen thuộc. 

Dường như dục vọng nguyên sơ nhất sâu trong lòng cô đã được đánh thức, khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Thân hình người mẹ không khỏi run rẩy. Đó là một sự rung chuyển không thể kiểm soát được dường như xé nát cô ấy hoàn toàn. 

Cô không biết mình có thể cầm cự được bao lâu, cô cảm giác như mình sắp sụp đổ. 

Ý thức của người mẹ dần dần mơ hồ, bà cảm thấy như đang ở trong biển lửa, bị ngọn lửa bao vây và không thể trốn thoát. 

Cô không biết mình là ai hay mình đang ở đâu, cô chỉ biết mình muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa...

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Khi tôi nghe thấy tiếng khóc không kìm được của mẹ, sự nghi ngờ trong lòng tôi chuyển thành chắc chắn. 

Con cặc khổng lồ được nhét trong cốc máy bay đang đập bên trong, như thể đang thúc giục tôi hành động thêm. 

Trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, tôi hít một hơi thật sâu để đè nén sự hưng phấn trong lòng. 

Tôi từ từ rút con rồng hung dữ ra và ấn đầu rồng khổng lồ vào lối vào của lỗ hoa mỏng manh. 

Con rồng khổng lồ từ từ mờ dần, như thể mang theo nỗi nhớ vô tận, rồi không chút do dự rút lui mà dừng lại ở cửa hang hoa. Mẹ cảm thấy cơ thể trống rỗng và một cảm giác mất mát không thể diễn tả được ập đến. 

Cô ngay lập tức hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, và đó là một cảm xúc phức tạp vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

"Đừng... đừng..."

Người mẹ hoảng sợ, giọng run run như một con nai sợ hãi, cố gắng vùng vẫy để thoát ra nhưng bất lực. Đôi mắt cô đầy khẩn cầu, cố gắng đánh thức bất kỳ dấu vết thương xót nào có thể có trong khoảng không. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là lãnh thổ sắp bị chinh phục, và tôi không thể không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. 

"Ờ~~~~"

Hầu như không! chèn! 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp, giống như tiếng gầm của thú rừng, phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi trong phòng. 

Ngay sau đó, con rồng khổng lồ bất ngờ đâm tới, ngọn giáo lao ra như rồng, không thể ngăn cản! 

Người mẹ cảm thấy một cơn đau xé rách phát ra từ phần dưới cơ thể và lập tức lan khắp toàn thân. 

Cô cắn chặt môi, cố gắng kìm nén tiếng kêu đau đớn sắp thoát ra khỏi môi. 

Con rồng khổng lồ lao thẳng vào với thái độ kiêu ngạo, chạm tới phần sâu nhất trong khu vườn của cô, nơi chưa từng được chạm tới. 

Mỗi tấc tiến lên đều kèm theo nỗi đau vô tận và niềm vui kỳ lạ khiến cô gần như ngất đi. 

Thân hình người mẹ run rẩy dữ dội, quần áo ướt đẫm mồ hôi, bám vào người, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Đôi mắt cô dần mờ đi, ý thức bắt đầu mờ dần, chỉ còn lại phản ứng bản năng. 

Cô muốn trốn thoát nhưng không thể chống cự nên chỉ có thể mặc cho con rồng khổng lồ nổi cơn thịnh nộ trong cơ thể, dẫn cô đến một vực thẳm vô định. Trượt ra và đâm vào! 

Sau một cú đâm nữa, tôi cúi đầu xuống và ánh mắt rơi vào con rồng vẫn chưa bị nhấn chìm hoàn toàn. Bên ngoài vẫn còn hai ba centimet. 

Tôi hiểu rằng đây có lẽ là giới hạn mà âm đạo của mẹ tôi có thể chịu đựng được. 

Đúng, đây quả thực là âm đạo của mẹ ruột tôi, tôi có thể chắc chắn 100%. 

Đêm qua, tôi đã nhét nó vào cốc máy bay. Vừa rồi con chơi với âm hộ của mẹ cho đến khi mẹ xuất tinh. 

Một tâm lý kỳ lạ lặng lẽ nổi lên, trong ngực anh tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Khuôn mặt hiền lành hiền hòa của người mẹ giờ đây nhuốm một màu đỏ thẫm khó tả, giống như một trái đào chín mọng muốn hái. 

Đôi mắt đào của cô lúc này giống như những vì sao bị mưa gột rửa, tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ và quyến rũ. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! đâm! ! ! 

"Ừm~uh~uh~uh~ah!!!"

Mẹ tôi khẽ rên lên, giọng mẹ như đang khóc, lên xuống theo từng cú thúc của tôi. 

Lần thâm nhập sâu thứ năm dường như đột phá một loại ranh giới nào đó, khiến cô rên rỉ càng lúc càng to, kèm theo một chút run rẩy khó tả. 

Bốn nông một sâu, nhịp điệu rõ ràng, bang! Chụp! Chụp! Chụp! đâm! 

Sau hai chu kỳ, tiếng rên rỉ của mẹ và nhịp điệu của tôi đã hòa làm một, tạo thành một loại cộng hưởng tuyệt vời nào đó. 

Tôi tăng tốc độ, mỗi lần ra vào đều kèm theo âm thanh hút độc đáo của cốc máy bay. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và rõ ràng cô ấy đang rất thích thú với điều đó. 

Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài khẽ rung lên như cánh bướm, như những cánh hoa đung đưa trong gió, mỏng manh và xinh đẹp.

Một lần nữa chạm đáy, tôi chợt nhận ra toàn bộ con rồng đã hoàn toàn chìm vào trong hố thịt bí ẩn, như thể cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra. Đó là lĩnh vực mà tôi chưa bao giờ khám phá trước đây, đầy rẫy những điều chưa biết và đầy cám dỗ. 

Người mẹ muốn nói nhưng cổ họng dường như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt, chỉ có thể rên rỉ to hơn. Giọng nói khàn khàn và bối rối, như thể cô đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. 

Cô thở gấp, lồng ngực phập phồng kịch liệt, như đang đè nén một cảm xúc nào đó sắp nổ tung, hoặc như đang chịu đựng một cảm giác khoái cảm khó tả nào đó. 

Niềm khoái cảm trào dâng từ sâu trong cơ thể cô giống như một trận lũ dâng trào, ngay lập tức áp đảo mọi phòng thủ lý trí của cô và khiến cô hoàn toàn chìm vào đại dương dục vọng này. 

Cô không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ dâm đãng. Âm thanh đó giống như âm thanh của thiên nhiên, mang theo sự cám dỗ chết người khiến máu tôi sôi lên và khiến tôi gần như phát điên. 

"Không...ah!~~~"

"À... à ừ!"

"À!"

Người mẹ hét lên một tiếng, âm thanh xen lẫn đau đớn và khoái cảm. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, như muốn làm tan chảy con rồng sâu trong cơ thể và hợp nhất nó với chính mình. 

Tôi muốn rút con rồng ra, nhưng lại phát hiện nó dường như bị vô số giác hút hút chặt, đặc biệt là đầu rồng bị giam cầm chặt chẽ, như thể cái lỗ thịt bí ẩn đang muốn giữ tôi lại, không cho tôi rời đi. 

"Ồ~ahhhh!!!"

"Hừ, ừ ừ ừ~~~"

“Vào~ tử cung~”

Những lời ngắt quãng của mẹ lọt vào tai tôi với sự dịu dàng và cám dỗ vô tận. 

Nghe tiếng thở dốc khoái cảm của mẹ, lời nói dâm dục đầy ẩn ý và vùng bí ẩn đang giam cầm tôi, tôi lập tức hiểu rằng mẹ đã lên đến đỉnh điểm. 

Và những điểm nhạy cảm của người mẹ thực chất lại ẩn sâu trong bụng mẹ sâu thẳm và bí mật! 

Phát hiện này khiến tôi như bị sét đánh, khiến tôi vừa sốc vừa phấn khích. 

Cùng với tiếng thở nặng nề của mẹ tôi, cái lỗ thịt dường như biến thành một con trăn mềm dẻo. Nó chuyển từ phòng thủ sang tấn công và bắt đầu chủ động quấn quanh con rồng của tôi, xoay tròn và hút, như thể đó là một cuộc thi thầm lặng. 

"Mẹ! Mẹ mút giỏi thật đấy!"

Tôi kinh ngạc, cảm giác như con rồng khổng lồ đang ở trong một vòng xoáy khổng lồ, bị hố thịt quấn lấy, hút lấy rồi dần dần rút lui. Tôi gần như mất kiểm soát và đầu hàng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, lợi dụng khe hở trong lỗ thịt để thở, dùng lực đột ngột, thực sự kéo con rồng khổng lồ ra khỏi hang, phát ra một tiếng “bốp ~”, và chảy ra một vệt chất lỏng trong suốt, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Người mẹ thất lạc trong vô vọng cảm thấy trong lòng trống rỗng và mất mát khó tả. Cô ấy lo lắng về được và mất, như thể cô ấy đã đánh mất một thứ gì đó quan trọng. 

Một lúc sau, cô lại chờ đợi sự chạm vào của con rồng. Sự đụng chạm quen thuộc khiến cô lập tức cảm thấy thoải mái nhưng cũng ẩn chứa một chút lo lắng và mong đợi. 

Tôi đã rút ra bài học và quyết định tiến hành cuộc tấn công chớp nhoáng, không bao giờ nán lại ở vùng quê hiền hòa đó. 

Tôi đặt con rồng lên môi hoa và nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được sự mềm mại và nhiệt độ ẩm ướt. Có lúc tôi nhấc đầu vòi lên gõ nhẹ, tiếng nước dần trở nên rõ ràng hơn. Đó là âm thanh của mật chảy, và âm thanh của ham muốn dâng trào. 

"Ừ, đừng, đừng xoa, a... ngứa quá, a... đừng đánh, đau quá... nhẹ nhàng một chút..."

Người mẹ lẩm bẩm ngắt quãng, trong giọng nói có chút nũng nịu và có chút cầu xin, như thể bà đang trải qua một loại tra tấn ngọt ngào nào đó. 

Nghe những lời thì thầm ngứa ngáy không thể chịu nổi của mẹ trong phòng, tôi thấy trong lòng rung động như bị chinh phục. Tôi ngừng chơi đùa và đứng dậy đẩy! 

Mười sâu! Lăng Khiêm! 

Lần nào chúng ta cũng đi thẳng vào trái tim cô gái và không hề tỏ ra thương xót! 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi, sẽ được... không thì không được, không được đâu... Uh-huh..."

Giọng mẹ ngày càng yếu đi, mang theo chút khóc lóc, như sắp gục xuống. 

Chụp! Một lần nữa, toàn bộ chiều dài bị xuyên thủng, con rồng lại bị đẩy vào bụng mẹ. Niềm vui thấm sâu vào tâm hồn khiến người mẹ run rẩy toàn thân. Nhưng tôi không hề muốn chiến đấu chút nào. Tôi rút ra lần nữa mà không hề hối tiếc. 

"A...sâu quá...mmmmmmmmmm..."

Người mẹ vô thức rên rỉ, giọng nói đầy tuyệt vọng và khao khát. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

Tôi gầm gừ, trong giọng nói có chút trêu chọc và có chút ngưỡng mộ. 

Người mẹ chìm đắm dường như không thể nghe thấy gì mà chỉ nói một mình. 

"À...không, tôi...không còn sức nữa...chà~tôi không thể~tôi sắp...chết!"

Giọng nói của mẹ cô đã không còn nghe được nữa, cô cảm thấy như đang ở trên mây, cơ thể nhẹ nhàng bay bổng, như thể sẽ tan biến bất cứ lúc nào. 

"A... Tiểu Vi..."

Giọng mẹ có chút quyến rũ, con hãy chậm lại. 

"...Mẹ sắp..."

Tôi vâng lời và giảm tốc độ, nhưng cường độ của tôi vẫn còn nguyên. Mỗi lần nó tiến vào đều đánh chính xác vào chỗ nhạy cảm nhất khiến mẹ tôi liên tục phải há hốc mồm. 

"Mẹ, mẹ chặt quá..." Tôi thở hổn hển. 

"Đừng nói nữa..."

Mẹ ngượng ngùng che mặt lại. 

"Cậu nhóc..."

Tôi cúi xuống gặm nhẹ dái tai mẹ: “Nhưng con chỉ muốn nói rằng mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời…”

Thân thể mẹ lại run rẩy, mẹ cắn môi dưới, cố gắng kìm nén cơn cao trào sắp đến. 

"Tiểu Vi..."

Cô ấy đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi. 

“Mẹ tới rồi…”

Tôi ngay lập tức tăng tốc độ, đánh chính xác vào điểm nhạy cảm của cô ấy với mỗi cú đẩy ra vào. Không lâu sau, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé và toàn thân căng cứng. 

à! ! ! 

"Ồ, tôi sẽ xuất tinh, tôi sẽ bắn chết anh, và tôi sẽ nhét tất cả vào bên trong anh."

Giọng nói của tôi càng lúc càng hoang dã, tôi giống như một con thú không biết mệt mỏi, con rồng đang phi nước đại điên cuồng trong lỗ thịt trên tay tôi, mỗi cú va chạm đều như sấm sét. 

Cú va chạm sâu như muốn hất hồn người mẹ ra khỏi cơ thể, khiến người mẹ cảm nhận được một niềm khoái cảm chưa từng có, một cơn chấn động vượt qua thể xác và chạm tới tận sâu thẳm tâm hồn. 

Cô không thể nhớ mình đã chịu được cú va chạm bao nhiêu lần. Ý thức của mẹ cô dần dần mờ đi. Cô cảm thấy như đang ở trên mây. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lại tràn vào cô, hoàn toàn nhấn chìm cô. Cô không thể tự giải thoát được, không thể tự giải thoát được chứ đừng nói đến tự giải thoát được. 

Mồ hôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ hòa quyện thành một bản giao hưởng nguyên sơ và hoang dã vang vọng rất lâu trong không gian nhỏ bé này. 

Đồng thời, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Một lượng lớn tinh dịch phun ra và bị chiếc cốc máy bay hấp thụ. Chiếc cốc máy bay bên dưới tôi dường như còn sống và lại phun ra chất lỏng ấm áp khiến tôi bất ngờ. 

Phần lớn chất lỏng bắn vào người tôi, và cảm giác nhớp nháp khiến tôi hơi cau mày. Khăn trải giường đã thấm nước và ngổn ngang, giống như chiến trường vừa trải qua một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch đặc sệt được phun ra trước đó lại tích tụ lại ở miệng lỗ thịt, chảy chậm rãi, gần như nhỏ giọt. 

Lòng tôi thắt lại và tôi không suy nghĩ nhiều nữa. Tôi nhanh chóng nhét con rồng vẫn còn khỏe mạnh vào lỗ mềm rồi ấn nó vào cửa để ngăn chất lỏng chảy ra ngoài nhiều hơn và tránh cho “chiến trường ngoài cửa” trở nên lầy lội. 

Sau cơn cực khoái, chúng tôi nằm trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị thân mật. Mặt mẹ vẫn còn đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu. cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi lắc đầu ôm mẹ vào lòng: “Chắc là vậy rồi mẹ ạ. Mẹ đã cho con rất nhiều hạnh phúc.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng và hôn nhẹ lên trán mỗi chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 vòng hoa

"Pfft..." Con gà trống được kéo ra khỏi cốc máy bay. Con gà hơi mềm dính đầy tinh dịch. Lỗ mật của cốc máy bay vốn đã mất đi sự hỗ trợ của con gà trống sẽ không thể đóng lại trong một thời gian ngắn. Nó mở rộng và phun tinh dịch dày đặc.

"Ồ ồ... ồ ồ ồ~!" Tinh dịch đặc chảy xuống cái mông to. 

"Huh...huh..." Tôi nhìn con tinh trùng hơi mềm của mình, đứng dậy khỏi giường, dang rộng hai chân, con cặc hướng về mẹ, mẹ cũng hợp tác với tôi. 

Tôi một tay ôm đầu mẹ ngẩng cao, tay kia giữ con gà trống và đặt nó lên miệng nơi chiếc lưỡi nhỏ đang thè ra. Không khí nóng phả vào cặc, rất dễ chịu, dòng điện nhạy cảm kích thích tôi. 

“Mẹ ơi, giúp con làm sạch âm đạo của con đi.” Tôi giơ lòng bàn tay lên gãi nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn đang bất tỉnh và bị gãy, sau đó cạo tinh dịch từ que vào miệng nhỏ của mình, sau đó để cái miệng nhỏ nhắn cắn vào quy đầu, trực tiếp đâm mạnh vào. 

“Rít…”

"Ư-huh~! ~Uh-huh~...Tsk, tsk, tsk..."

"Ồ, mút thật sướng, cảm giác như mình lại cứng lên rồi!" Tôi duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc khổng lồ bị cái miệng đỏ rực nuốt chửng, hoàn toàn biến mất trước miệng. Lông mu tươi tốt tiếp xúc gần với môi cô. Cảm giác mút mạnh và nhiệt độ nóng hổi của quy đầu khiến tôi hưng phấn. 

"Cảm giác thật tuyệt~! Cái miệng nhỏ thật tuyệt vời~!"

"Gu~! Uh-gu~! Uh-huh-huh ~! Đôi mắt hoa đào của mẹ đầy sương mù, mẹ nuốt nước bọt phát ra âm thanh nghẹn ngào.

“Nó giống như một cú thổi ngạt thở trong chân không vậy~! Rít~! "

"Ờ~! Ừm~"

"Hừm... rít... rít..."

"Ồ..."

"Thật vậy sao? “Mẹ tôi dường như đã tìm được một món đồ chơi thú vị, cố ý trêu chọc thần kinh nhạy cảm của tôi…

"Ừm..." Tôi bất lực, hai chân run rẩy, gật đầu...

“Cười khúc khích…” Sau khi mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, mẹ không đưa cặc tôi vào miệng nữa. Thay vào đó, cô ấy thè lưỡi ra từng inch một và liếm phần trục có gân theo vòng tròn, hoặc nhẹ nhàng ngậm một nửa quy đầu vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng gãi vào con mắt nhạy cảm của tôi. Bất cứ khi nào tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đưa nó vào miệng cô ấy, cô ấy sẽ rút ra ngay lập tức và bắt đầu liếm trục một lần nữa...

Tôi chỉ có thể theo nhịp điệu của cô ấy và cơ thể tôi run rẩy...

"Ờ..."

"À..."

Tôi thở dài sung sướng, quy đầu của tôi cuối cùng lại lọt vào cái miệng ấm áp...

"Híc Lưu... Hí Lưu..."

“A…” Tốc độ nuốt quen thuộc, cộng thêm liếm lưỡi, trong vòng hai phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Cặp mông rắn chắc của tôi từ từ kẹp lại, và quả bóng to bằng quả trứng của tôi lặng lẽ siết chặt. Tôi bắt đầu làm việc trước khi xuất tinh. Mẹ tôi cũng cảm nhận được tình trạng của tôi, chậm rãi nhổ ra cái quy đầu sáng bóng mà bà đã mút. Cô mỉm cười quyến rũ và từ từ lè lưỡi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy co giật thật nhanh, chờ đợi sự xuất tinh của tôi…

"Mẹ kiếp..." Những động tác cực kỳ gợi tình khiến tôi không khỏi chửi thề...

"Cười khúc khích...Xiaowei, con có muốn xuất tinh vào lưỡi mẹ không?" Ừm……? "

"Xì... nghĩ xem..."

"Được rồi, mẹ sẽ bắt hết... uh... uh uh..."

“Ôi, cái miệng nhỏ đó ~! Mút giỏi quá ~! “Tôi càng lúc càng hứng thú với việc dọn dẹp nên chỉ cần ấn chặt đầu mẹ, để quy đầu nổ tung sâu trong cổ họng, và tôi xuất ra tinh dịch đặc quánh.

"Ồ, nó đột ngột lao tới từ mắt ngựa~! Mọi thứ đều bị hút đi~! "

"A, cảm giác thật thoải mái~!"

“Ừ, sắp xong rồi…” Anh có chút miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi miệng nhỏ, lau nước bọt và tinh dịch còn sót lại trên chiếc lưỡi đỏ mọng rồi rút ra.

"Ờ..."

Mẹ mở miệng cho tôi thấy tinh dịch đặc màu trắng đục trong miệng, rồi ngẩng đầu lên, nở một nụ cười duyên dáng, nhìn vào mắt tôi, cổ họng mẹ từ từ chuyển động…

"Gudu..."

"Anh... anh nuốt nó à?" Tôi sửng sốt...

Mẹ lè lưỡi, chậm rãi liếm đôi môi đỏ mọng, mỉm cười quyến rũ rồi lại ngậm cặc tôi vào miệng…

"A..." Quy đầu cực kỳ nhạy cảm vừa xuất tinh khiến tôi run rẩy toàn thân, tôi muốn tránh né, nhưng quy đầu to lớn lại bị cô ấy hút chặt, khiến tôi ngứa ngáy không tả xiết, tôi không còn sức lực...

"Xì...rít..." Mẹ tôi từ từ nhổ ra quy đầu đã được làm sạch, rồi tôi bế mẹ đi vào phòng tắm.

………………

Thời gian trôi qua vài ngày sau, trong phòng sáng.

Mặc quần áo xong, tôi soi gương một lúc rồi vui vẻ ra khỏi phòng và hét lên: “Mẹ ơi, chúng ta đi chơi đâu đây?” "

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? “Mẹ tôi liếc nhìn tôi giận dữ và nói: “Mẹ sẽ không đi đâu cả. "

Tôi nhìn đồng hồ và thấy mới chỉ tám giờ mười lăm. Tôi đùa: “Vậy tại sao anh lại ở trong phòng? Thật là nhàm chán. Khi không khí buổi sáng trong lành, bạn nên ra ngoài hít thở không khí trong lành. "

“Hãy tự mình đi và đi. "

"Tôi chán quá. Tôi bước tới, lắc lắc cánh tay mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ cùng ra ngoài chuyển trường đi. "

Mẹ tôi ngồi vắt chéo chân trên chiếc ghế gỗ, đôi ủng màu cam đung đưa, nhìn ra ngoài cửa sổ không nói một lời, vẻ mặt thờ ơ.

"Mẹ, mẹ thật sự định ở trong phòng sao? Nói xong, tôi tức giận lẩm bẩm: “Anh vẫn không muốn hẹn hò với tôi vì thấy tôi phiền phức. Nếu anh thực sự thấy tôi khó chịu thì tôi không thể quay lại được”. "

"Trở về đâu? "Mẹ tôi quay lại hỏi.

Tôi cong môi nói: “Chúng ta còn có thể quay về đâu nữa? Hãy quay trở lại nơi chúng ta đang sống. "

Mẹ tôi nhìn tôi hồi lâu, bất lực thở ra một hơi, chậm rãi đứng dậy, dùng đôi mắt phượng yếu ớt nhìn tôi: “Con làm khổ mẹ lâu như vậy sao? Bạn không mệt sao? "

Thấy mẹ mủi lòng, tôi khoe cơ bắp, nhanh chóng mỉm cười: “Anh bạn trẻ, anh không hề mệt chút nào. "

Mẹ thỏa hiệp: “Đợi mẹ thay quần áo đã. "

Sau khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng và đóng cửa lại, tôi ngồi xuống chỗ mẹ vừa đứng và có chút hồi hộp chờ đợi. Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên được chơi một mình với mẹ nên bạn phải nắm bắt cơ hội.

Sau khi chờ đợi trái phải, cánh cửa phòng cuối cùng cũng mở ra.

Khi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi lập tức sáng lên.

Mẹ tôi mặc một chiếc áo dài có hoa văn màu vani, trên vai có hai chiếc dây đeo mỏng màu trắng, dường như có thể đung đưa xuống khi có gió thổi. Viền váy vừa đến dưới đầu gối, để lộ hai bắp chân mịn màng trong suốt được bọc trong lớp lụa thịt. Từ bắp chân đi xuống là một đôi bàn chân tròn trắng xinh đẹp, mắt cá chân tròn, ngón chân thanh thoát. Bước lên một đôi dép pha lê, chúng đẹp đến mức khiến người ta phải tưởng tượng.

Thật không may, mẹ tôi lại khoác thêm một chiếc áo khoác lông dài nặng nề khác.

"Tại sao bạn lại choáng váng? Đi thôi. “Mẹ tôi cau mày trừng mắt nhìn tôi rồi đi về phía cửa, tôi kịp phản ứng và nhanh chóng đi theo.

"Mẹ, hôm nay trông mẹ đẹp quá. "Theo dõi đi, tôi khen từ bên cạnh.

Mẹ cười mà không quay lại, giận dữ hỏi: “Ồ? Trước đây cô ấy không đẹp sao? "

Nói xong, mẹ tôi có lẽ cảm thấy lời mình nói có gì đó không ổn nên ho khan che đậy rồi nhanh chóng bước về phía trước.

Tôi bước nhanh hai bước để làm theo, ngạo nghễ nói: “Sao lại không được, ý tôi chỉ là phong cách ăn mặc hôm nay của anh độc đáo và bắt mắt hơn so với phong cách ăn mặc trước đây. "

Những lời này là những suy nghĩ chân thành của tôi, không có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào. Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng mẹ tôi mặc váy trông rất đẹp, mang lại cảm giác tươi mới và tinh tế.

"Này ~" Đối mặt với lời nịnh nọt của tôi, mẹ tôi nhếch môi khinh bỉ đi về phía một cửa hàng phía trước. Vừa đi theo tôi vừa kiên nhẫn nói: “Mẹ ơi, không ngoa khi nói rằng mẹ luôn là người xinh đẹp nhất trong lòng con. "

“Đừng xấu hổ. “Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại trừng mắt giận dữ với tôi: “Đừng đi theo tôi. "

"Hehe~"

Khi đến gần cửa hàng, tôi phát hiện ra cửa hàng này bán mũ và đồ dùng đi biển như kem chống nắng và mũ che nắng.

Mẹ tôi chọn đi lựa lại, cuối cùng chọn được chiếc mũ che nắng bằng lụa dâu tằm màu hồng nhạt thanh lịch và trang nhã, còn tôi chọn ngẫu nhiên chiếc mũ rơm tròn màu đen.

"Mẹ, mọi việc thế nào rồi? Khá đẹp phải không? Tôi đội mũ lên rồi quay lại xin mẹ lời khuyên.

"Không sao đâu. "Mẹ tôi trả lời chiếu lệ. 

Sau khi mẹ tôi trả tiền xong, mẹ đưa tôi đi biển. Lúc này trên bãi biển không có người, vẫn còn sớm. Tuy nhiên, cách bãi biển không xa có những lều cắm trại nằm rải rác. Có vẻ như đêm qua tôi đã trải qua gió biển.

Đi dạo dọc bãi biển cùng mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt thư giãn.

Biển cả mênh mông sóng nước hùng vĩ, từng đợt từng đợt đẩy về phía bãi biển, hòa lẫn với những cơn gió biển thoang thoảng mát lạnh khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ.

Mặt trời đỏ rực vừa xuyên qua mực nước biển, nhuộm đỏ toàn bộ mặt biển và bầu trời. Nhìn về phía xa, nước và trời hòa làm một, mặt trời tràn ngập trái đất. Cát trông càng rực rỡ và vàng hơn dưới ánh nắng.

Mẹ đón gió biển, bước trên bãi cát mịn, bước đi thong thả trên bãi biển. Một cơn gió biển thổi qua, chiếc váy họa tiết vani nhàn nhã đung đưa, để lộ bắp chân mịn màng, dải lụa xanh rải rác trên vai cũng tung bay trong gió.

Lúc này mẹ thật xinh đẹp.

Tôi nghĩ tôi không thể tìm được từ ngữ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của mẹ tôi.

Không cần phải đi bộ xa, tôi đã tìm được một nơi để nghỉ ngơi. Mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế dài dưới gốc cây liễu rậm rạp. Tôi xấu hổ ngồi xuống cạnh mẹ.

Vốn dĩ hai chúng tôi mặc quần áo tương đối mỏng, nhưng ở gần nhau như vậy, tôi có thể cảm nhận được ngay nhiệt độ của cơ thể mẹ, hương thơm đặc trưng trên cơ thể mẹ cũng theo làn gió biển nhẹ bay vào mũi tôi, khiến lòng tôi sảng khoái.

Nhìn đôi bắp chân mịn màng được bọc thịt lộ ra dưới gấu váy của mẹ và đôi bàn chân trong suốt như pha lê của mẹ, tôi thấy lòng mình dâng trào. Khi nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại của mẹ đặt lên chân mẹ, tôi nhếch khóe miệng, đưa tay ra nhẹ nhàng phủ lên mu bàn tay của mẹ.

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, đôi mắt đang nhìn về phía xa chợt thu lại, mẹ cau mày nhìn tôi rồi rút tay ra: “Con đang làm gì vậy? “Giọng điệu của mẹ tôi có chút không vui. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn sưởi ấm bàn tay của bạn. Tay bạn hơi lạnh. "Tôi nói điều đó một cách đầy tự trọng. 

"Có cái nào không? “Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nghi ngờ đặt tay lên má tôi, cảm nhận: “Không lạnh. "

"Làm sao chính ngươi có thể cảm nhận được? Hãy thử tay tôi xem, nó ấm hơn tay bạn nhiều. “Không một lời giải thích, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và đặt vào lòng. 

"Nhìn này, tay tôi ấm hơn nhiều. Gió biển buổi sáng có chút lạnh. Thể chất của bạn chắc chắn không tốt bằng tôi. Hãy để tôi sưởi ấm cho bạn một lúc để bạn không bị cảm lạnh. “ Vừa nói tôi vừa cầm lấy bàn tay ngọc của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa qua xoa lại. 

Tôi phải nói rằng bàn tay của mẹ tôi thực sự rất mịn màng, với làn da mỏng manh, không có lớp biểu bì, mềm mại và không có xương như nước.

Tuy nhiên, khi tôi chạm vào ngón giữa của mẹ, tôi cảm thấy có một vết sưng cứng ở khớp. Tôi nắm lấy ngón tay của mẹ và quan sát cẩn thận, rồi tôi nhận ra rằng tôi đã quen với tư thế cầm bút lâu của mẹ và một vết chai nhỏ đã phát triển ở khớp ngón giữa của tôi.

“Đang nhìn cái gì vậy, buông ra đi. “Có lẽ vì hành động có vẻ hơi thân mật nên mẹ tôi trầm giọng mắng. 

Nghe vậy, tôi nắm lấy tay mẹ giơ lên trời, cảm thấy hơi đau khổ và nói: “Nhìn xem, tay mẹ chai sạn quá. "

Mẹ tôi nhìn ngón tay mình, không hài lòng nói: “Ngày xưa ở công ty, ngày nào mẹ cũng cầm bút. Điều này không bình thường. "

Tôi hỏi: “Vậy tại sao tôi lại không? "

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói với giọng có chút giễu cợt: “Con không học cách cầm bút thì làm sao cầm được bút? "

“Có lẽ đó là vấn đề về da. “Tôi cố gắng hết sức để bảo vệ mình, sau đó, dưới cái nhìn của mẹ, tôi nhẹ nhàng siết chặt đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, “Con có làn da mềm mại và da thịt mềm mại, bàn tay của con thật mềm mại, giống như cô con dâu nhỏ dịu dàng đó. “Nói xong tôi mới nhận ra lời mình vừa nói có chút không đúng, giống như đang trêu chọc mẹ, những lời tôi nói với mẹ thật sự rất mơ hồ. 

Cô và mẹ lúng túng nhìn nhau, mẹ cô nhanh chóng kéo tay cô ra: “Không lớn cũng không nhỏ. “Mẹ tôi hơi tức giận và tát vào đầu tôi.

Tuy nhiên, tôi không thấy đau nên có lẽ mẹ tôi cũng không dùng nhiều sức. 

Sau khi mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, bà đứng dậy và bước đi về phía bãi biển bên kia.

Tôi đứng dậy định đi theo, nhưng những cành liễu xanh treo phía sau đã chặn tôi lại.

Tôi đã xem trong phim, khi các cặp tình nhân đến bãi biển, họ phải dệt một vòng hoa và tặng nó cho người con gái họ yêu.

Tôi không thấy bó hoa nào trên bãi biển, nhưng thay vào đó tôi có thể dùng cành liễu. Mẹ không phải là người yêu nhưng mẹ còn hơn cả người yêu.

Thấy mẹ thong thả đi về phía trước, tôi vội vàng bước lên chiếc ghế gỗ, chặt vài cành liễu mảnh khảnh. Những chiếc lá liễu xanh dày và hoàn hảo để dệt một vòng hoa đan lát.

Cầm chiếc đan liễu gai trên tay, anh đi theo mẹ không xa. Anh bắt đầu uốn sợi liễu gai trong tay thành một vòng tròn để tạo đường viền chung của vòng hoa, rồi thử đặt nó lên đỉnh đầu xem có vừa kích cỡ không.

Phải mất hơn 20 phút mới hoàn thành xong vòng hoa liễu gai. Lá liễu xanh bao quanh cành liễu, có vài bông hoa dại không rõ tên tôi hái từ đường nhét vào giữa. Bằng cách này, vòng hoa sẽ trông không đơn điệu.

Giấu vòng hoa sau lưng, anh ngẩng đầu tìm mẹ thì phát hiện mẹ đang đứng trên bãi biển trước mặt, ngơ ngác nhìn đám đông trên tảng đá cách đó không xa.

Tôi vội chạy tới nhìn kỹ hơn thì mới nhận ra họ đang chụp ảnh cưới.

Việc ra biển chụp ảnh cưới là chuyện bình thường nhưng phản ứng của mẹ tôi có chút bất thường. Tôi đã đứng cạnh mẹ được nửa phút mà mẹ tôi vẫn chưa nhận ra sự có mặt của tôi.

Xa xa, cô dâu trong bộ váy cưới nép mình thật thân mật trong vòng tay chú rể. Hai người đứng trên rạn san hô với tình yêu sâu sắc. Dưới ống kính của nhiếp ảnh gia, cô dâu chú rể nở nụ cười hạnh phúc đáng ghen tị.

Mẹ ngơ ngác, đôi mắt duyên dáng không rời khỏi cô dâu trong bộ váy cưới. Tôi nắm chặt vòng hoa trong tay, rồi buông ra, rồi giữ chặt, rồi buông ra. 

Con nghĩ mẹ đang nhớ bố phải không? Cuộc hôn nhân của hai người có khởi đầu và có kết thúc, đó là một đòn giáng lớn vào người mẹ. Mẹ dù có tốt đến mấy thì bố vẫn ngủ với người khác. 

Cuộc hôn nhân này có thể sẽ kết thúc không tốt đẹp cho cả hai. 

Đáng lẽ mẹ tôi phải buồn vì một cái kết như vậy nhưng mẹ chưa bao giờ tỏ ra buồn bã hay đau đớn trước mặt tôi. 

Tôi thấy có lỗi với mẹ nhưng mỗi khi nghĩ lại, tôi lại đang làm điều gì đó khiến mẹ tổn thương. 

Tôi có thể cảm nhận được sự ghen tị hoặc những kỷ niệm trong mắt mẹ tôi. Anh im lặng đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ mình, muốn an ủi bà một chút về mặt tâm lý. 

"Hả?" Mẹ theo bản năng rụt tay lại, nhưng lại phát hiện nó bị giữ chặt. Khi cô ấy nhìn lại, đó là tôi. 

"Sao cậu lại nắm tay tôi?" Mẹ sững sờ một lúc, biểu cảm trên mặt nhanh chóng trở lại bình thường. Trên lông mày cô vẫn còn dấu vết tức giận. Cô liếc nhìn những người qua đường xung quanh và muốn rút tay ra. 

Xét về ngoại hình thì ở độ tuổi này tôi và mẹ tôi tuyệt đối không thể yêu nhau được. Suy cho cùng, tôi trông non nớt như một học sinh cấp ba, trong khi mẹ tôi lại là một người phụ nữ duyên dáng. 

Nhưng nếu là hai mẹ con, hai người nắm tay thật chặt thì có chút không hợp lý. Người ta thường nói con gái tránh cha và con trai tránh mẹ. Làm sao một đứa con lớn như vậy còn có thể nắm chặt tay mẹ? Họ thân thiết hơn cả những người yêu nhau. 

"Yên tâm, có nhiều người như vậy!" Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm túc hơn một chút, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc. 

"Vậy trước tiên ngươi nhắm mắt lại đi, ta sẽ cho ngươi một thứ." Tôi hiểu lời nhắc nhở của mẹ nhưng đây là cơ hội cực kỳ hiếm có để bày tỏ tình cảm của mình. Xa xa có một cặp vợ chồng mới cưới đang chụp ảnh cưới, tôi tranh thủ cơ hội bày tỏ tình cảm với mẹ. Mẹ tôi nghe vậy, đầu tiên nhìn người qua đường cách đó không xa, phát hiện không có ai chú ý. Sau đó cô ấy tức giận túm lấy tai tôi và nói: “Mau buông ra, đừng làm gì tôi nữa”.

"Ôi! Mẹ ơi, con chỉ muốn đưa cho mẹ một thứ thôi, xin mẹ đừng phản ứng lớn như vậy."

Mẹ tôi nhìn tôi sốt ruột nhưng không muốn nổi giận. 

Tôi nhân cơ hội này nói: “Trước tiên anh có thể nhắm mắt lại được không?”

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi không thể nói gì hơn. Cô ấy chỉ liếc nhìn phía sau tôi và nói không đồng tình: "Cái gì thế? Bí ẩn quá."

Nói xong mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi, quay người bỏ đi. 

Tôi đứng đó có chút lo lắng. Mẹ tôi luôn như vậy. Cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ và cho rằng mọi hành động của tôi đều trẻ con. Tôi thừa nhận rằng tôi hơi non nớt, nhưng tôi chắc chắn có ý đó. 

Khi đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi phớt lờ sự việc đó và hét lớn về phía lưng mẹ: “Dương Di Mẫn!”

Lập tức, ánh mắt của những người xung quanh tụ tập lại, họ nhìn về phía anh với ánh mắt rực lửa như đang ăn thứ gì đó. 

Chúng ta có thể nghĩ rằng một tên ngốc nào đó lại đang tán tỉnh một người phụ nữ, nhưng chúng ta không biết rằng đối tượng tán tỉnh của tôi là mẹ tôi. 

Tôi không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Dù sao thì tôi cũng có tâm lý là tôi không biết bạn và bạn cũng không biết tôi. Da dày thì không sao, nhưng da mẹ mỏng như tờ giấy. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy tiếng hét của tôi, mẹ theo bản năng quay lại và muốn nhanh chóng bế tôi rời khỏi đây. 

Nhưng nhận thấy ánh mắt tò mò của những người xung quanh, mẹ tôi sắc mặt nóng bừng, vội quay người bỏ đi. 

Thấy vậy, tôi lại hét vào lưng mẹ: "Dương Di Mẫn, dừng lại!"

Mẹ tôi nghe vậy, loạng choạng suýt ngã xuống đất vì sấm sét, nhưng mẹ dừng lại và nhanh chóng bước nhanh hơn. Gió thổi dưới chân cô, cô muốn rời khỏi bãi biển như thể đang chạy trốn. 

"Dương Nhất Mẫn!" Tôi hét lên, đuổi theo mẹ.

Mẹ tôi hoàn toàn không dám nhìn lại, sợ người khác cho rằng Dương Di Mẫn mà tôi đang hét lên chính là bà. Ngay cả khi nghe thấy tiếng la hét đang đến gần, mẹ tôi vẫn bước đi nhanh hơn. Nhận thấy ánh mắt của người qua đường, mẹ tôi vội hạ mũ che nắng xuống rồi bước nhanh về phía bãi biển. 

Tôi hét lên và đuổi theo anh ta.

Sau khi rời bãi biển, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại.

Khi tôi lao vào vòng tay mẹ, dũng khí trong tôi lập tức biến mất. Tôi rụt rè nhìn mẹ rồi đưa vòng hoa liễu ra sau lưng.

Mắt mẹ mở to và lông mày dựng đứng. Cô ấy đang định nói thì nhìn thấy vòng hoa trên tay tôi. Mặt cô đỏ lên vì tức giận. Cô ấy bước tới, giật lấy vòng hoa từ tay tôi và ném nó xuống đất. "Anh điên à?"

"A? Con vừa mới hét lên như vậy, hai mẹ con chúng ta có cần xấu hổ không?" Mẹ túm lấy tai tôi, trông vô cùng tức giận. 

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ và không nghe lời khiển trách của mẹ. Tôi tập trung vào vòng hoa rơi trên mặt đất. Vì không có dụng cụ và vật liệu nào khác nên vòng hoa làm bằng cành liễu không đáng tin cậy. Mẹ tôi vừa ném mạnh, vòng hoa tròn nảy lên vài cái, hoàn toàn lỏng ra, những bông hoa dại đan lát rơi rải rác trên mặt đất. Mẹ mắng tôi vài câu rồi đi về phía khách sạn mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi đứng đó một mình, nhìn cành liễu uốn cong và những bông hoa dại không rõ tên trên mặt đất, trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Chậm rãi cúi xuống, tôi nhặt từng cành liễu lên, cũng nhặt từng bông hoa dại, rồi tuyệt vọng đi về phía khách sạn. 

Trên đường đi, tôi dành chút thời gian đan lại cành liễu và hoa dại thành vòng hoa. Với lần trải nghiệm đầu tiên này, vòng hoa chúng tôi làm lần này tinh xảo hơn lần trước, nhưng nhược điểm duy nhất là cành liễu và hoa dại có chút cũ kỹ. Trở lại cửa khách sạn, tôi do dự hết lần này đến lần khác và ném vòng hoa vừa mới làm xuống bãi cỏ bên ngoài. Nếu mẹ không thích thì quên đi. 

Khi đến trước cửa phòng, tôi do dự vài phút rồi giơ tay bấm chuông. 

Khi nghe tiếng dép lê từ trong nhà vọng vào, lòng tôi căng thẳng. Mối quan hệ với mẹ tôi lại căng thẳng. Tôi nên làm gì?

"Nhấp chuột."

Mẹ mở cửa, nhìn tôi từ trên xuống dưới, mím môi rồi quay người bước vào. 

Tôi đi theo vào, đóng cửa lại rồi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, nhìn mẹ. Cô đang ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh cửa sổ đọc tạp chí một cách chán nản. 

Cảm nhận được điều gì đó, mẹ tôi quay đầu lại, liếc nhìn tôi hai lần rồi quay đi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và trở về phòng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, dựa vào ghế sofa, duỗi chân và nghỉ ngơi thật tốt. 

Những ngày qua tôi đã làm việc chăm chỉ, bây giờ vừa dừng lại, sự mệt mỏi đột nhiên tràn khắp cơ thể tôi như thủy triều. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Tôi mở mắt, nhìn căn phòng khách tối tăm, nhìn ánh sáng chiếu rọi từ những ô cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi cảm thấy một cảm giác cô đơn không thể giải thích được. Tôi không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy nhưng tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía căn phòng trong bóng tối. 

Cửa phòng ngủ mở ra, có ánh sáng mờ nhạt. Tôi bước nhanh vào trong tìm mẹ. 

Đèn phòng ngủ chưa bật, ánh sáng yếu ớt vọng vào từ cửa sổ. Tôi nhìn quanh rồi bật đèn phòng ngủ lên lần nữa. Không nhìn thấy bóng dáng của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút trống rỗng. 

Tôi bước ra khỏi phòng, ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh cửa sổ, nhìn biển xa xa, trong lòng có chút bất an. 

Tôi mở cửa sổ và đón làn gió mát. Tôi nhắm mắt lại và định bắt đầu EMO thì cửa khách sạn reo. 

Tôi lập tức mở mắt và quay lại nhìn về phía cánh cửa. 

Chính mẹ tôi đẩy cửa bước vào với chiếc túi trên tay. Khi thấy tôi ngồi bên cửa sổ, mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Con thức rồi à? Thức dậy không bật đèn. Sao con lại ngồi tối bên cửa sổ thế?" Vừa nói, mẹ tôi vừa bật đèn trong phòng khách. 

Ánh sáng chói lòa bật lên, tôi vô thức nhắm mắt lại. 

"Tới đây ăn chút gì đi." Mẹ vừa dứt lời, tôi đã ngửi thấy mùi hải sản nồng nặc. 

Trên chiếc bàn nhỏ trong phòng khách có vài phần hải sản đang hấp. Có rất ít hải sản được ăn ở nhà. Ngoại trừ những con cua và tôm bơi to bằng miệng bát, tôi không nhận ra tên của con nào cả. 

"Ngươi choáng váng sao? Đến ăn đi." Mẹ tôi đặt bộ đồ ăn lại và giục tôi lần nữa. 

"À...ồ, nó tới rồi."

Sau khi ngồi xuống, bụng tôi kêu lên vài tiếng đúng lúc. Buổi trưa tôi chưa ăn gì, bây giờ ngực tôi bị ép vào lưng vì đói. 

Bụng tôi cồn cào, tôi lúng túng nhìn mẹ, ho hai tiếng, nhưng mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt hơi chán ghét rồi bắt đầu ăn. 

Tôi nhanh chóng cầm dao nĩa lên và bắt đầu ăn uống một cách đàng hoàng. Cuối cùng, tôi cảm thấy khó chịu và chỉ dùng tay không tóm lấy con tôm. 

Sau bữa tối, theo gợi ý của tôi, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được mẹ đi chơi cùng nhau và đi biển. 

Gió biển thổi vào mặt bạn vào ban đêm. Nó mát, không lạnh cóng mà chỉ sảng khoái. Mặt biển bao la lấp lánh dưới ánh trăng, được phủ một lớp gạc bạc. Sóng tạo thành nhịp chuyển động khiến bạn buồn ngủ. 

Cùng mẹ sánh bước trên bãi biển, ngắm nhìn khung cảnh ngoạn mục, tôi cảm thấy đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với mình. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Ban ngày con có vứt vòng hoa đi không?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu. 

"Tại sao bạn lại vứt nó đi? Nó không được trang điểm kỹ lưỡng sao?" Mẹ nhìn biển, bước đi trên bãi cát mịn với giọng điệu thoải mái, như thể ban ngày mẹ đã để vòng hoa trên đất, như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Tôi cảm thấy cần phải nhắc nhở mẹ: “Con không trả lại, mẹ vứt đi rồi”.

Mẹ tôi nghe vậy liền dừng lại, dừng lại và quay lại nhìn tôi. 

Đôi mắt hoa đào sáng ngời đó đang nhìn thẳng vào tôi trong đêm tối. Một lúc sau, mẹ tôi khẽ khịt mũi rồi vứt ống tay áo đi. 

Tôi biết mình đã nói sai nên nhanh chóng làm theo, xin lỗi mẹ và nói: “Nếu mẹ muốn, con có thể bù cho mẹ một chiếc khác”.

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Không hiếm đâu.”

Khi nhìn vẻ mặt có phần ngạo mạn của mẹ, tôi biết mẹ đang mỉa mai. Cô ấy nói không muốn nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn thôi. 

Tôi cùng mẹ đi bộ đến nơi ban ngày có đá, phát hiện đôi vợ chồng mới cưới ở đó ban ngày vẫn còn ở đây. Dù không chụp ảnh cưới nhưng họ có chút khó chịu. 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy họ, mẹ tôi mất hứng thú và quay người quay trở lại hướng bà đã xuất phát. 

Theo mẹ, lợi dụng bước đi chậm rãi của mẹ, tôi cắt vài cành liễu trong bóng tối, và theo kinh nghiệm của bản thân, tôi làm một vòng hoa khác trên đường đi. 

Nói chính xác thì không nên gọi là vòng hoa, vì nó chỉ có liễu gai nên gọi là vòng hoa liễu. 

Đến bên kia bãi biển, mẹ tôi đứng đó nhìn biển sâu. 

Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng ở đây có rất ít người, và không ai có thể nhìn rõ ai trong bóng tối. 

Trên đường về, tôi ra bãi cỏ nhìn xem thì thấy vòng hoa vứt đi đã biến mất. Chắc là người dọn dẹp đã lấy đi rồi. 

Vào buổi tối, sau khi tắm rửa. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và đến trước cửa phòng lòng đầy hân hoan. Sau đó tôi nằm ở cửa nhìn mẹ đang tựa vào giường với nụ cười trên môi: "Mẹ ơi, con vào được không?"

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn về phía cửa liếc nhìn tôi: “Không.”

Tôi cảm thấy vui mừng và nhận ra rằng mẹ đã cho phép tôi vào nhà. Tôi nhanh chóng tắt đèn phòng khách rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Anh cẩn thận leo lên giường, sau đó dựa vào đầu giường, nghiêng đầu lặng lẽ nhìn mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?"

"Phim truyền hình."

“Đã hơn mười giờ rồi, nên đi ngủ thôi.”

“Em đi ngủ trước đi, anh xem một lúc nữa sẽ đi ngủ.”

“Đèn sáng quá, tôi không ngủ được.”

Mẹ tôi nghe vậy liền liếc nhìn tôi rồi tắt đèn. 

Trong căn phòng tối đen như mực, chỉ có màn hình điện thoại di động của mẹ tôi cứ nhấp nháy. Tôi mở mắt nhìn lên trần nhà một lúc, rồi lén nhìn dáng vẻ lơ đãng của mẹ, rồi lén lút từ từ ngồi xuống. 

Dưới tấm chăn tối màu, tôi không nhìn thấy phản ứng trên gương mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được vẻ bất an và bồn chồn của mẹ. Đôi chân thon dài đó lúc này đang siết chặt vào nhau, cong sang một bên như sợ hãi. 

Mãi cho đến khi tôi từ từ chuyển người lại và tựa đầu vào bụng mẹ, tôi mới nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của mẹ. 

Tôi nằm trên bụng mẹ, mắt mở to, tim đập thình thịch, tôi cứ hỏi sao mẹ không trả lời? Có thể nào? 

Tôi thấy vui, mắt sáng lên, tôi từ từ trượt người xuống, khuỷu tay tựa vào hai bên đùi mẹ rồi chúi đầu xuống. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng, cả khuôn mặt vùi vào giữa hai chân. Nó mềm mượt và có mùi xạ hương quyến rũ. 

Một tay đưa xuống, nắm lấy mép váy ngủ rồi nhấc lên. Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục nhấc lên, mẹ hắn đột nhiên xoay người nói: "Ngủ đi."

Tôi có chút bực bội bước ra khỏi giường, nghĩ thầm, phải chăng mẹ ghét tôi quá chậm chạp?

Mẹ quay người sang một bên, hướng mặt ra cửa sổ. Cửa sổ được treo rèm gạc, ánh trăng mờ ảo xuyên qua, rải rác trên đầu giường. Tôi ngơ ngác nhìn trần nhà một lúc rồi tiến về phía mẹ, từ từ tựa vào người mẹ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

“Mẹ, mẹ ngủ thật à?” Tôi hỏi với hơi thở nóng hổi, ​​đầu tựa vào gáy mẹ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ rụt cổ lại như muốn né tránh nhưng vẫn không phát ra âm thanh nào. 

Sau khi biết mẹ chưa ngủ nhưng cũng không ngăn cản hành vi của tôi, lòng dũng cảm của tôi dần trở nên táo bạo và trắng trợn hơn. 

Một tay đưa xuống, nắm lấy vạt váy của mẹ, trực tiếp kéo lên. Với sự hợp tác bí mật của mẹ cô, chiếc váy ngủ rộng thùng thình được kéo thẳng đến eo cô, sau đó là quần lót cotton. 

Để kiểm tra sự hợp tác của mẹ, tôi nhẹ nhàng móc chiếc quần lót rồi kéo xuống. Lần này, mẹ nâng mông lên rõ ràng, quần lót được cởi ra nhẹ nhàng, lộ ra cặp mông tròn trịa và trắng nõn.

Lúc này tôi cũng đã hiểu. Tôi phấn khích đến mức cởi quần và áp người vào người cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi bị mắc kẹt giữa hai chân mẹ tôi. Làn da gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ làn da của mẹ. 

Quy đầu chen vào giữa đôi chân mịn màng của mẹ tôi và tôi cảm thấy nước ép ướt. Không hề do dự, tôi trực tiếp lao về phía trước. 

Lần này, tôi không thể bị mẹ chặn lại giữa đường được. 

Quyết định nhanh chóng, quy đầu bóp mở môi âm hộ ướt của mẹ, đẩy lên trên, con cặc cắm thẳng vào âm đạo mẹ. 

Các huyệt đạo trơn và nóng chặt đến mức khó tin, thành và da thịt không ngừng nén lại xung quanh. Sau khi đút toàn bộ con cặc vào lỗ mẹ, tôi bắt đầu cựa quậy một cách khó khăn. 

Cô nắm tay trái của mẹ, từ trong váy đưa tay lên, trực tiếp ôm lấy bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ. Sau khi nhào nặn và xoa bóp ngực một lúc, cô cởi áo lót thun ra và ôm lấy bộ ngực to mịn màng và thanh tú của mẹ. Là một điểm hỗ trợ, cô bắt đầu di chuyển mông liên tục và đưa tinh ranh của mình vào âm hộ. 

Đút một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, mẹ khẽ thì thầm từ đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

“Mẹ, mẹ chưa ngủ à?” Tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi đút cặc của mình vào và đụ âm hộ mẹ. 

“Mẹ, mẹ giả vờ ngủ là cố ý dụ con trai vào chơi phải không?” Động tác làm tình với bạn khi bạn đang ngủ ngày càng lớn hơn, câu hỏi của tôi ngày càng lạc điệu và tôi bắt đầu hỏi trực tiếp một số câu hỏi đáng xấu hổ. 

Sau vài lời này, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi lại bị đè nén, thỉnh thoảng bà lại phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật và nhiều nước. Vừa rồi con chưa kịp đưa nước vào thì nước từ âm đạo của mẹ đã chảy khắp chân mẹ. Nhưng con thích phản ứng của mẹ với nước, khi mẹ đụ mẹ thì rất trơn."

Tôi liên tục nói những lời đáng xấu hổ, cố gắng kích động mẹ bằng lời nói nhưng mẹ tôi luôn nhất quyết giữ thái độ bất động. Tuy nhiên, hơi thở nặng nhọc của cô ngày càng dày đặc và tiếng khịt mũi của cô ngày càng dữ dội. 

Tôi biết mẹ tôi đang giả vờ ngủ, mẹ tôi cũng biết tôi biết mẹ đang giả vờ ngủ, tôi cố ý nói những lời này để kích thích mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

"Mẹ, nếu mẹ ngủ, con sẽ không quấy rầy mẹ?"

Trong khi tôi cử động hông và liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu để kích thích mẹ. Tôi không tin mẹ tôi có thể giả vờ ngủ được bao lâu. 

Chỉ là tư thế nằm nghiêng nên tôi không thể sử dụng hết sức lực và còn khiến háng tôi hơi đau. 

"Mẹ ơi, con có thể trèo lên người mẹ và tiếp tục đụ mẹ được không?" Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi rút cặc mình ra khỏi giữa hai chân mẹ rồi đứng dậy nằm lên người mẹ. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ vẫn không phản ứng, tôi cúi đầu áp môi vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. "Ờ·····!" Mẹ mở to mắt nhìn tôi bối rối. Lợi dụng khoảng thời gian ngắn ngủi này, lưỡi của tôi đã đâm vào.

Sau khi tìm thấy chiếc lưỡi thơm của mình trong miệng mẹ, cô bắt đầu đuổi theo nó. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, đặt tay lên vai tôi và đẩy mạnh tôi lên nhưng mẹ không đẩy được tôi chút nào. Tôi không biết liệu cô ấy có dùng hết sức lực hay không. 

Sau nụ hôn mãnh liệt của tôi, sức phản kháng của mẹ tôi càng ngày càng yếu đi. Tay cô ấy chỉ ấn vào vai tôi một cách tượng trưng. Đôi mắt hoa đào của cô mở to và chuyển động không ngừng. Sự sắc bén thường ngày đã biến mất vào lúc này, như thể cô ấy có một sức quyến rũ nào đó. Nước bọt thơm liên tục chảy ra từ khóe miệng, môi mẹ liên tục phát ra âm thanh. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi bị ấn vào giữa hai chân mẹ tôi, cọ xát vào đó, và quy đầu có cảm giác chạm vào rất nhạy cảm. Phải nói làn da của mẹ tôi rất mềm mại, cũng có thể nói là ẩm ướt đến kinh ngạc, như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể thấm nước, khiến sống lưng tôi rùng mình thích thú. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể khóa chân quanh eo con được không?” Tôi tách đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và rút ra một sợi chỉ bạc dài. Tôi nhìn sát vào đôi má đỏ bừng của mẹ và thì thầm. 

Mẹ nhổ nước bọt, trừng mắt nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên, má ửng hồng. 

"Mẹ, vậy con đến đây một mình à?" Tôi nhìn mẹ trêu chọc, đưa tay ra nhéo cằm mẹ rồi nâng lên. 

"Buông ra." Mẹ tôi thủ thỉ. Thấy tôi không buông ra, cô ấy lắc đầu như muốn né tránh. Có lẽ cô ấy cảm thấy vị trí của mình đang bị thử thách nên lại đưa tay ra và nhéo mạnh vào eo tôi. 

Nhưng sau khi tôi véo vào thì có vẻ như hai vợ chồng đang đánh nhau nên mẹ tôi quay mặt đi không để ý đến tôi. 

Thấy chân mẹ không cử động được, tôi đành phải tự mình làm. 

“Mẹ ơi, con trai con đây rồi.”

Nói xong tôi nâng eo lên, dùng tay giữ cặc của mình, căn thẳng rồi lại nhét quy đầu vào lỗ mẹ. 

"Ừm...!" Mẹ rên rỉ, hàm răng bạc nhanh chóng cắn chặt môi dưới. 

Khi vòng eo từ từ chìm xuống, con cặc bắt đầu chìm vào âm hộ chật hẹp của mẹ từng inch một. Quy đầu siết chặt qua các lớp vách thịt, thân que dần dần chìm vào âm hộ cho đến khi con cặc được đưa vào hoàn toàn. 

Chỉ là do tư thế nên tôi không thể nối gốc cặc với dương vật của mẹ, nhưng tư thế này cũng đủ thỏa mãn, tôi có thể quan sát biểu cảm của mẹ từ phía trước khi quan hệ mãnh liệt. 

Khi cặc tôi từ từ được rút ra, trộn lẫn với thứ nước sền sệt, mẹ tôi cũng khẽ cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khịt mũi khe khẽ. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó khăn của mẹ, eo tôi chợt chùng xuống, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng “bốp” yếu ớt. 

"Ư!!!"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ cuối cùng cũng hé mở, để lộ hàm răng trắng bạc, mẹ phát ra một tiếng kêu đầy phấn khích. 

Không cho mẹ tôi cơ hội thở, tôi bắt đầu đụ mẹ nhanh hơn. Khi gà ra vào, môi âm hộ ẩm ướt không ngừng cọ xát, trộn lẫn với dịch, phát ra tiếng bốp. 

"Ừm... ừm... ahhh... chậm... chậm thôi..." Mẹ nắm chặt vỏ gối hai bên đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹt thở.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” 

Trong lúc đang thúc giục, tôi cũng không quên hỏi câu hỏi này. Tôi muốn mẹ tôi thừa nhận rằng bà cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ. 

Mẹ nghiêng đầu chắc hẳn hơi khó chịu từ lâu, nhưng mẹ có thể nhìn thấy khuôn mặt có chút đùa giỡn của tôi từ phía trước nên chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

"Papapapa·······!”

Ngực tôi áp vào bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn đã thay đổi hình dạng do áp lực của tôi. Bộ ngực bị ép chặt giữa tôi và mẹ, xòe ra như chiếc bánh xèo. Nhưng khi tôi nâng cơ thể lên, bộ ngực đàn hồi sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Nhìn đôi má đỏ bừng, sáng ngời như pha lê và đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra và thở dốc của mẹ, tôi càng có động lực đụ mẹ. Trên thực tế, toàn bộ phần thân dưới của tôi bắt đầu lên xuống liên tục, chân tôi liên tục chạm vào cặp đùi thon và tròn của mẹ, phát ra những tiếng tát dâm đãng. 

“Mẹ ơi, xin hãy mở mắt ra và nhìn xem.”

Trong lúc tôi đang co giật con cặc của mình, tôi đã nằm vào tai mẹ và nói những lời khiêu khích. 

Mẹ tôi dù có thể ngậm miệng lại nhưng không thể bịt tai lại. Cô chỉ có thể nghe những lời đáng xấu hổ này, da mặt càng ngày càng nóng. 

"Mẹ ơi, mẹ không vui khi con trai mẹ đụ mẹ sao?"

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng trực tiếp trả lời, ngắt quãng nói: “Đừng… đừng hỏi…”

“Vậy thì vòng chân qua eo tôi.”

Nói xong tôi đặt tay lên hai bên vai mẹ rồi từ từ quỳ xuống bằng hai chân nhưng con cặc của tôi chưa bao giờ rời khỏi âm hộ mẹ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ ngước lên nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lưỡng lự không muốn nói. Sau một hồi do dự, cô ấy từ từ nhấc chân lên, quấn quanh eo tôi và móc hai chân vào nhau. Có lẽ vị trí này thực sự đáng xấu hổ. Đôi mắt hoa đào của cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi rồi quay sang một bên. 

Sau khi cảm nhận được chuyển động của mẹ, tôi lập tức có thêm sức mạnh vì phấn khích. Tôi giữ vững tay, ép chặt đầu gối vào giường rồi bắt đầu lắc mông. 

Lỗ của mẹ còn đầy nước, lực đẩy rất êm ái, bên dưới không ngừng truyền đến những tiếng vỗ tay. 

Mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, hai má nổi đầy mây đỏ, dường như mẹ lại đang tận hưởng khoái cảm mà con cặc của tôi mang lại. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Dù biết mẹ sẽ không trả lời nhưng tôi vẫn hỏi lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Tư thế lên xuống này giúp dương vật mỗi lần thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo và chạm vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần đưa vào và căng ra chạm vào âm đạo của mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ sẽ há ra và con sẽ rên rỉ không ngừng. 

"Bạch bang bang!"

"Bạch bang bang!"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu sau khi bị con trai làm tình không?"

"Mẹ, xin hãy cho con một phản ứng, nếu không con sẽ mất đi động lực."

Lúc này mẹ tôi bàng hoàng mở mắt ra, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Đôi môi đỏ mọng của cô cố gắng nói: "Ừm...ah...cái...phản ứng...ừm...ừm...ah..."

Tôi hào hứng hướng dẫn mẹ: “Hãy hét to lên. Nếu mẹ hỏi con có thể dùng um thay vì ừm được không?” "Uh-huh... ừm... ừ-huh..." Mẹ không nói thêm lời nào nữa mà phát ra một loạt tiếng rên rỉ khi tôi đẩy nhanh. 

Cảm nhận được khoái cảm tột cùng do làn da mịn màng và âm hộ săn chắc, trơn trượt của mẹ mang lại, tôi không còn kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

Với ý định chạy nước rút cuối cùng, tôi cúi xuống, áp ngực vào bộ ngực đầy đặn của mẹ lần nữa, dùng hai tay nắm lấy vai mẹ và bắt đầu đâm nhanh như người đóng cọc.

Mẹ khác hẳn thường ngày. Lần này cô ấy chủ động dùng tay ôm cổ tôi, quấn chặt hai chân quanh eo tôi, móc hai chân vào nhau và bắt đầu phối hợp với động tác của tôi, nhấc mông lên khỏi giường. 

Mỗi lần cặc tôi giơ lên, mông mẹ lại lõm xuống. Nhưng khi cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi sẽ nâng mông lên, đẩy âm hộ của mẹ lên và ấn chặt vào cặc tôi.

"Pah, pah, pah!" Âm thanh do cú va chạm nhanh liên tục phát ra từ bên dưới anh, vang vọng khắp phòng khách sạn. 

"Ừ... nhanh lên... không... tôi không thể..."

"Ừ-huh... không, uh-huh... không..."

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

“Không… con không thể… con không thể… Uh-huh, uh-huh…” Mẹ nằm ngửa, đôi môi đỏ mọng há hốc, thở hồng hộc như sắp lên đỉnh, hai chân mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, hơi run rẩy. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mau nói cho con biết!"

"Ừ...chà...nhanh lên······..."

"Mẹ có thấy khỏe không? Mẹ."

"Ừ..."

“Mẹ, nói cho con biết mẹ cảm thấy thế nào?” Tôi thở hổn hển như một con thú hoang, nằm bên tai mẹ không ngừng hỏi. "Ahhh...Mẹ...Mẹ không thể...con không thể..."

Nghe vậy, tôi hít một hơi, ôm vai mẹ, cố gắng chiến đấu. 

"Hmm... Đã đến lúc... Hmm..." Mẹ hợp tác đẩy mông lên, mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng hé mở. Sau hàng chục cú đánh. 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó toàn thân tê dại từ lòng bàn chân đến đầu, quy đầu nóng bừng. 

“Ừ…đừng…đừng cho vào…” Lúc này mẹ tôi cũng không quên nhắc nhở. 

Tôi đẩy nhanh vài lần, nhanh chóng rút con cặc ra, ấn mạnh vào bụng mẹ, hai tay nắm lấy vai mẹ, cúi đầu xuống một bên cổ mẹ và bắt đầu xuất tinh. 

Hai chân mẹ vòng chặt quanh eo tôi, bàn chân mẹ run lên từng hồi, ngón chân căng thẳng, má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hổn hển. 

Cho đến khi tôi xuất tinh xong, đôi mắt đào của mẹ tôi đang nhìn chằm chằm lên mái nhà đầy bối rối. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nằm bên tai mẹ nhẹ nhàng hỏi.

“Đừng hỏi~!” Mẹ đáp lại nhẹ nhàng như một đứa trẻ, thân hình mảnh dẻ không ngừng cong lên, hai tay ôm chặt cổ tôi, đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve tóc tôi. 

Được ôm lấy thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ đè lên mình, tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

Vùi mặt vào bên cổ thơm của mẹ, cô có thể cảm nhận được làn da trắng như ngọc của mẹ, mịn màng và ẩm ướt, lòng bàn tay vuốt ve mái tóc dày của mẹ, miệng hôn vào cổ cô một cách âu yếm. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, bình tĩnh nói: “Được, xuống đi.”

Tôi quay đầu nhìn mẹ hai lần rồi lăn sang một bên, lấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường xé ra một đoạn, nịnh nọt nói: “Mẹ, để con lau cho mẹ.”

Mẹ ngồi dậy, mẹ không còn chút ngượng ngùng hay kiêng kỵ nào nữa. Suy cho cùng thì mọi chuyện đã phát triển đến mức này, mọi chuyện lẽ ra phải xảy ra đều đã xảy ra, chẳng có gì phải giấu diếm cả. Mẹ chán ghét liếc nhìn tôi: “Không, mẹ sẽ tự làm.” Mẹ lấy khăn giấy lau một cách thô bạo lượng lớn tinh dịch ở bụng dưới dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Sau đó cô trần truồng đứng dậy ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm. 

Nửa phút sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy. 

Tôi ngồi trên giường suy nghĩ, sao mình chỉ làm được một lần rồi lại kết thúc trong một đêm dài như vậy. Sau này mẹ tắm xong, nhất định không muốn tôi chạm vào mẹ nữa nên mẹ hưng phấn nhảy ra khỏi giường, rồi nhẹ nhàng bước tới cửa phòng tắm. 

Cửa phòng tắm khách sạn thường được làm bằng kính hoa văn, nhưng dưới ánh sáng mạnh trong phòng tắm, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình. 

Tôi cầm tay nắm cửa kéo nhẹ, cánh cửa kính nhẹ nhàng mở ra. 

Lúc tôi mở cửa và nhìn thấy con cặc dưới háng tôi, vốn vừa mềm đi một lúc, lại giơ vòi lên. 

Trong phòng tắm xông hơi, mẹ tôi đang đứng trong góc phòng tắm, tóc buông xõa, thân hình mảnh dẻ. Cô cầm vòi hoa sen trên tay và cẩn thận rửa sạch bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình. Vẻ đẹp sống động và thơm ngát hiện ra trước mắt tôi. Khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh đó, mặt bà lập tức đỏ bừng. Làn da hồng hào của cô trông càng trở nên mỏng manh hơn dưới cái nóng bức. Cô tắt nguồn nước, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Anh vào đây làm gì? Mau ra ngoài."

Giống như mẹ tôi, tôi khỏa thân nên bước vào cũng trần trụi, con cặc dưới háng tôi cứ run lên. 

"Mẹ, con cũng muốn giặt." Tôi mỉm cười. 

Mẹ thấy tôi đến gần, có chút bối rối: “Mẹ giặt xong, con có thể ra ngoài trước.”

Nghe vậy, tôi cũng không coi trọng mà chỉ bước tới ôm mẹ vào lòng. 

"Này! Đừng!" Mẹ tôi tức giận túm lấy tai tôi, giận dữ nói: "Vương Hiểu Vi, mẹ thấy con không còn coi trọng mẹ nữa."

“Mẹ ơi, mẹ làm lại đi, vẫn khó quá.” Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi thọc thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi van xin. 

Mẹ tôi tai đỏ bừng, chảy máu, nhưng vẫn đành phải thuyết phục: “Con còn nhỏ, nếu làm nhiều quá sẽ dễ bị tổn thương. Tối nay con có thể quên chuyện đó đi được không?”

"Ta sức khỏe rất tốt, ta nghĩ tối nay làm ngươi năm lần nữa cũng không sao."

"Pah!" Mẹ tôi nghe vậy không chút do dự vỗ vào gáy tôi, hai má đỏ bừng tức giận nói: “Toàn là những lời chửi thề.”

Tôi không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, tôi có cảm giác như mẹ đang tán tỉnh tôi, giống như cuộc chiến giữa những người yêu nhau. Tôi cười khúc khích và nói: “Không phải điều này thú vị hơn một chút sao?”

Bà mẹ trừng mắt: “Ta sẽ đâm ngươi, đồ quỷ đầu to.”

"Anh có thể đâm tôi bằng bất cứ thứ gì. Anh có thể nằm xuống trước được không?" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, xoay người mẹ sang một hướng khác, một tay ấn vào eo mẹ, muốn ấn mẹ vào tường và đụ mẹ từ phía sau. 

“Đừng!...Đừng di chuyển! Trên mặt đất có nước đấy.” Mẹ tôi trượt chân, hoảng hốt vội chống hai tay vào tường, đứng vững trên đôi chân, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô ra trước mặt tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con." Vừa nói tôi vừa đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đưa con cặc cứng ngắc của mình lên. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô từ phía sau đi vào nhưng mẹ cô vẫn có chút ngượng ngùng, một chút cũng không buông ra được. Cô biết mình sẽ bị xuyên thủng nên bất lực nằm trên tường, khép hai chân lại, hơi cong và hơi nâng cặp mông đầy đặn lên trên. 

===========


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Phòng tắm

"Mẹ, con ở đây." Nói xong, không cần màn dạo đầu quá nhiều, tôi nhắm thẳng vào hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ. Khe màu đỏ nhạt, ép một nửa quy đầu vào rồi đẩy về phía trước. Nhìn từ trên xuống dưới, con cặc của tôi lún sâu vào âm đạo mẹ từng inch một. Tôi lại nhét nó vào lỗ hoa của mẹ tôi. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn nhiều nước." Cảm nhận được sự trơn trượt trong âm hộ của mẹ, tôi mỉm cười nói đùa. Con gà trống đi vào rất êm ái, với một tiếng rít yếu ớt, tôi đẩy mạnh về phía trước và nhét cả con gà trống vào trong. 

Một âm thanh run rẩy thoát ra từ môi mẹ, cặp mông đầy đặn của mẹ không khỏi rung lên lắc xuống vài lần, vòng eo cong của mẹ cũng cong lên một chút. 

“Mẹ ơi, xin hãy dang rộng chân ra một chút.” Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. Thấy mông căng tràn, tôi không nhịn được mà xoa xoa lần nữa. 

"Huh huh..." Mẹ khịt mũi, đôi chân xinh đẹp đang được ôm vào nhau hơi dang sang hai bên một chút. Sau khi điều chỉnh tư thế, cặp mông tròn trịa của mẹ nâng lên cao, vòng eo mềm mại chìm xuống, hai bầu ngực nặng trĩu và đầy đặn lộ ra không khí, không hề có dấu hiệu xẹp xuống do tư thế của mẹ. 

“Mẹ, con bắt đầu rồi…” Tôi cười nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

Đôi tay mẹ chống chắc vào tường, mái tóc đen bóng của mẹ xõa tung, che đi đôi má hồng hào. Mẹ tôi nghe vậy có chút xấu hổ đáp lại: “Cứ làm đi, đừng nói… Huh huh…” “Pah, pah, pah!”

Tôi phàn nàn trong lòng rằng mẹ tôi đang cố tỏ ra mạnh mẽ nên tôi kiễng chân lên và bắt đầu đâm sầm vào bà. Sử dụng kiểu doggy, cặc của tôi di chuyển ra vào liên tục, giống như một chiếc máy đóng cọc. Mẹ tôi bắt đầu phát ra nhiều tiếng rên rỉ không kiểm soát được. 

"Ừ...chậm...chậm thôi..."

"Bạch bang bang!"

Đang trịch thượng, nhìn mẹ trịch thượng cúi xuống trước mặt mình, cảm giác hưng phấn chìm đắm và cảm giác chinh phục cấm kỵ chỉ khiến người ta sôi máu, hưng phấn khó mà bám vào. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi thở hổn hển và hỏi trong khi giật cặc mình. 

“Huh huh huh… hmm…” Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, tóc xõa tung trên đầu, còn dính vài sợi tơ xanh trên chiếc cổ thon thả. Làn da trắng nõn của cô lúc này giống như ánh hoàng hôn, toàn thân toát ra khí chất nữ tính đầy mê hoặc. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá.”

"Uh-huh, uh-huh... ahhh..." Hai chân mẹ siết chặt, vòng eo thon gọn không ngừng run rẩy, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo cơ thể khi mẹ lắc lư tới lui. 

Mẹ ơi, dù đêm nay mẹ không thể buông tay nhưng khi làm việc đó mẹ cũng khá hợp tác. Cặp mông tuyết mịn màng đầy đặn của cô bĩu môi cao, nước dịch tràn ra cả hai mông. Chỉ cần bóp nhẹ, cô có thể cảm nhận được cặp mông căng ra giữa những ngón tay của mình. Cặp mông đàn hồi như tuyết vẫn sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay cả khi nắm chặt. 

Đáy quần liên tục chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cặp mông thanh tú đã hơi đỏ lên, giống như bị tát, có vẻ đẹp kỳ lạ. 

"Bạch bang bang!"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Ân a a… được… đừng… hỏi a a a…” Hơi thở của mẹ rất hỗn loạn, mẹ thở hổn hển, vòng eo mềm mại liên tục chìm xuống, đôi chân xinh đẹp hơi tách ra run rẩy không tự chủ, thân thể vừa nóng vừa mềm, nếu không phải tay tôi giữ chặt eo mẹ, có lẽ mẹ đã ngã xuống.

Con gà trống ở ngay dưới tầm mắt tôi, ra vào hang mẹ tôi. Mỗi lần nó ra vào, tôi thấy những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê được rút ra, làm ướt lớp lông mu dày của tôi.

Quy đầu cứ đâm sâu vào mãi, chọc thẳng vào trái tim mềm mại trong lỗ mẹ tôi. Nó thú vị đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, giảm tần suất đẩy và chuyển động của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh của mẹ, thỉnh thoảng xoa nắn cặp mông đàn hồi. 

Con gà bên dưới đã được đưa vào lỗ mẹ, người ta có thể cảm nhận được những vách thịt căng cứng trong lỗ, không ngừng bóp chặt con gà trống. Sau khi kiểm tra từng điểm chậm, người ta có thể cảm nhận chi tiết âm hộ mẹ dường như có lực hút, không ngừng kéo cặc vào sâu hơn. Trái tim mềm mại và mỏng manh của bông hoa, mỗi khi chạm vào quy đầu, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn. 

"Bạch bang bang!"

"Đừng... đừng đi quá sâu..." Mẹ cắn xuống, cúi đầu, như muốn chống cự lại khoái cảm thể xác, nhưng phản ứng của cơ thể lại không thể cưỡng lại được. 

Dương vật quy đầu đang chạm vào âm đạo của mẹ tôi nên tôi ngừng đẩy, dùng hết sức đẩy dương vật về phía trước và bắt đầu dùng hết sức chà xát, ấn vào. Dương vật khổng lồ không ngừng kích thích, trêu chọc âm đạo của mẹ tôi. 

Nhờ cặc tôi phát triển tốt nên chiều dài của nó hoàn toàn có thể xuyên qua huyệt đạo của mẹ tôi, độ dày của nó có thể lấp đầy hoàn toàn huyệt đạo của mẹ tôi mà không để lại bất kỳ khoảng trống thừa nào. 

"Uh ah ah... đừng... đừng đẩy lùi." Mẹ rốt cục nhịn không được, đột nhiên ngẩng đầu, tóc lắc lư, đôi môi đỏ mọng từng đợt run rẩy thở dốc. 

Thân hình cao lớn, mềm mại và thanh tú lúc này không ngừng run rẩy, thân thể run rẩy như muốn suy yếu. Đôi tay ngọc trắng thon dài cũng bám chặt vào tường, đỡ lấy cơ thể cô. 

"Ừ, Tiểu Vi...Mẹ...không...con không thể làm được nữa..."

"Ừ, à, à... đừng, à, à, à..."

Mẹ liên tục hét lên và không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng tôi biết lúc này mình không thể dừng lại chứ đừng nói đến việc đâm từ từ. Mẹ sắp lên đỉnh và tôi rất muốn xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?”

Mẹ quay đầu lại, hai má ửng hồng, nhìn tôi với đôi mắt hoa đào mơ hồ, mẹ miễn cưỡng mở đôi môi đỏ mọng, lắc đầu từ chối: “Không, không…”

"Bố ơi bố ơi!" Trong khi mẹ tôi đang nói, cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại khi tôi đụ bà. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng đung đưa, nhưng độ đàn hồi của chúng rất hoàn hảo và không hề có cảm giác chảy xệ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"Ừ... được rồi..."

"Cái gì tốt?"

Tôi biết cơn cao trào của mình sắp đến nên tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cái mông to đỏ mọng của mẹ, nắm lấy một cục thịt mông mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay, bắt đầu đẩy mạnh vào eo và bụng tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy cho con một phản ứng. Hãy kể cho con nghe con trai mẹ đã đụ mẹ như thế nào?"

“Ân a… đừng… đừng…” Mặc dù lúc này mẹ cô có chút bối rối, nhưng bà vẫn nhớ người đứng sau lưng chính là con trai ruột của mình, mẹ cô vĩnh viễn không thể thoát khỏi tội lỗi loạn luân. 

Tuy nhiên, dưới loại tội lỗi loạn luân này, cơ thể cũng sẽ sinh ra bản năng nguyên thủy nhất. 

"Bạch bang bang!"

"Ahhhhhh..."

"Bạch bang bang!"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi cặc của con trai mình không?"

Tôi bơm mạnh, dương vật dài và dày cứ đập vào sau mông mẹ. Âm thanh tanh tách như tiếng tát vang lên trong phòng tắm nhỏ. 

"Ra khỏi đây... ahhh, con thú nhỏ... à, à... chậm lại... Mẹ, không... con không thể làm được nữa..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ phát ra một tiếng khàn khàn, cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, khi cơn cực khoái đến gần, cánh tay của mẹ vô thức trèo lên tường, cơ thể mẹ né về phía trước, gần như chạm vào tường. 

Thấy vậy, tôi ôm lấy eo mẹ, nhấc lên, dùng tay ấn vào lưng mẹ, ép thẳng cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào tường. Bộ ngực to tròn, đầy đặn bị ép giữa bức tường và cơ thể cô, giống như những chiếc bánh xèo tròn trịa, một đôi chân thon dài của cô đứng thẳng với những ngón chân cụp xuống góc tường. Cặp mông tròn và to của cô nhô thẳng ra khỏi đường thẳng nằm ngang của cơ thể. Hai cái mông run rẩy căng cứng vào nhau, nói lên sự bồn chồn khó chịu của mẹ cô lúc này. 

Con cặc vẫn còn cắm vào trong người mẹ, háng tôi áp chặt vào mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi không thể nắm bắt được cảm giác tiếp xúc da kề da. 

Giơ chân lên, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi sau lưng, kéo ra sau và bắt đầu dùng nó làm điểm tựa để đẩy cặc tôi thật mạnh. Đáy quần tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại như tuyết của mẹ. Mông run lên và liên tục run rẩy sau cú đánh, điều đó cho thấy tôi đã đụ cô ấy mạnh mẽ như thế nào. 

"Chậm một chút... a a..." Mẹ vốn đã bối rối, thân thể giống như một vũng nước đọng, toàn thân mảnh khảnh bị ép vào tường. 

Những viên gạch ốp tường lạnh lẽo luôn kích thích làn da nóng bỏng của mẹ. Cách làm tình chưa từng có này đã khiến cô choáng váng. Đôi mắt đào của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, lưỡi thè ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Hmm... ừm... ah ah... mẹ... mẹ không thể làm được nữa rồi..."

“Xiao…Xiaowei…chậm lại…chậm lại…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cuối cùng, tôi cảm thấy có sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh. Không nhịn được nữa, tôi trực tiếp nắm lấy tay mẹ, lao nhanh vài cái rồi đút cặc vào sâu trong lỗ mẹ. 

Tôi siết chặt ngón chân, hạ háng xuống mông mẹ, và mẹ không hề hay biết, tôi phun tinh dịch nóng hổi vào trong mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi mới nhận ra rằng bà cảm thấy hơi nóng trong lỗ của mình và cơ thể bà bắt đầu run rẩy liên tục. Cô nhìn bức tường của phòng tắm với đôi mắt mờ đi và thở hổn hển. 

"Xiaowei...xiao..." Mẹ ngắt quãng hét lên, đôi môi đỏ mọng hé mở và lạc đi. 

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu nhét sâu vào lỗ đã tràn ngập nước nóng, thậm chí còn tràn ra cái lỗ đầy đặn và căng ra. 

Hồi lâu, mẹ tôi hít sâu mấy hơi, quay đầu lại, oán hận nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, mím môi nhưng không nói gì. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt xin lỗi: “Mẹ ơi”

Mẹ tôi nghe vậy liền liếc nhìn tôi rồi nhìn xuống. . 

Tinh dịch màu trắng hòa với dịch đặc đặc chảy xuống từ giữa hai chân mẹ và dọc theo đôi chân thon thả. 

…………

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

"Đừng nói nữa và đi ngủ đi."

"Ồ."

Tôi đáp lại, nghiêng người về phía mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. . 

"Đừng gây rắc rối nữa, sao cậu có thể ngủ như thế này được? Buông ra ngay."

Mẹ kéo lòng bàn tay tôi xuống với vẻ khó chịu. 

Tôi ậm ừ một cách quyến rũ và siết chặt nắm tay bằng lòng bàn tay. 

"Có thể ngủ được."

"bạn"

Mẹ có chút tức giận, quay người lại, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn tôi. 

“Nếu còn tiếp tục như vậy thì hãy về phòng và ngủ đi.”

Thấy mẹ nổi giận, tôi thành thật ngoan ngoãn nằm quay mặt lên mái nhà. 

"Ngủ ngay bây giờ."

"Tôi thậm chí không biết bây giờ là mấy giờ và tôi vẫn đang gây rắc rối."

Mẹ tôi lẩm bẩm bất mãn, xoay người quay lưng về phía tôi và bắt đầu ngủ. 

Tôi liếc nhìn cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đã có ánh sáng sớm mơ hồ chiếu vào. Có vẻ như trời sắp sáng rồi. Tôi vội kéo chăn lên và nằm xuống ngủ. 

Nửa đêm, tôi và mẹ đi từ phòng này sang phòng tắm khác, rồi từ phòng tắm này sang phòng khác, liên tục đổi chỗ để quan hệ. Dù tôi là một thanh niên mạnh mẽ nhưng cũng có lúc tôi mệt mỏi. 

Vừa nhắm mắt lại, anh đã ngủ mất. 

…………

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Khi tôi mở mắt ra, ánh nắng gay gắt và kích thích chiếu vào mặt tôi, tôi vô thức nhắm mắt lại. 

Nhìn thời gian, đã hơn mười giờ sáng. 

Mẹ tôi đang nằm cạnh tôi cũng không thấy đâu nữa. Không có âm thanh nào từ bên ngoài phòng khách. Bạn đã đi ra ngoài chưa? 

Không suy nghĩ nhiều, tôi cẩn thận nhớ lại cơn điên cuồng với mẹ tối qua. Điều đó không đúng. Phải nói rằng chính sự điên rồ của tôi đã khiến mẹ tôi thụ động tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt. 

Tôi hồi tưởng liếm môi rồi đưa tay vào giường mẹ sờ xem còn hơi ấm. Tôi ra khỏi giường, xỏ dép, duỗi người rồi bước ra khỏi phòng. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ trong phòng khách đón ánh nắng mùa đông vào nhà mà không cần đặt trước. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở đây với mẹ thêm vài ngày nữa, tôi tưởng tượng điều này. 

Trời đã sáng rõ và tôi lại đang mơ. Sau đó tôi lắc đầu, lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Ring reng reng..."

Hả? Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn qua. Điện thoại di động của mẹ tôi thực ra được đặt trên bàn trong phòng khách. Mẹ tôi không mang theo điện thoại di động à? 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định ra ngoài tìm mẹ. Cô ấy ở một mình nên đừng để bị lạc nhé. 

Ngoài ra, tôi phải làm sao nếu mẹ tôi, một người đẹp xinh đẹp như vậy, lại bị một người đàn ông trên bãi biển tiếp cận? Mẹ tôi hiện đang độc thân. 

…

Anh nhanh chóng mặc quần áo và giày rồi vội vã rời khỏi khách sạn. 

Khi đến bãi biển, tôi thấy rất nhiều người đi lại rải rác. Nhìn về hướng hôm qua tôi về, tôi không ngừng tìm kiếm mẹ. 

Đi về phía trước vài bước, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên một tảng đá trên bãi biển, đùi thon hơi cong, tạo dáng rất nữ tính, mỉm cười và nhìn về phía trước.

Tôi nhìn theo và nhìn kỹ hơn. Cách mẹ tôi không xa, có một người đàn ông cao hơn tôi rất nhiều. Anh ấy mặc quần áo hợp thời trang và cầm một chiếc máy ảnh trên tay. Anh ấy đang chĩa ống kính vào mẹ tôi. 

Người đàn ông này là ai? Những câu hỏi hiện lên trong đầu tôi lúc này. 

Nhiếp ảnh gia? 

Hay bạn của mẹ? Nhưng tôi không quen nơi này nên mẹ tôi chắc cũng không có bạn bè. 

“Đặt tay lên chân, ừ, đặt cao hơn một chút, ừ, thế thôi, đừng cử động.” Đứng cách đó không xa, tôi nghe rõ người đàn ông đó đang nói gì. Mặt khác, mẹ làm theo yêu cầu của tôi và đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên cặp đùi đầy đặn. Với những ngón tay trắng nõn và làn da mịn màng, lòng bàn tay này thật hoàn hảo. 

Người đàn ông đó chắc hẳn là một nhiếp ảnh gia. Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Mẹ tôi không thể có người quen ở đây. Có lẽ mẹ tôi đã ngẫu hứng muốn chụp hai bộ ảnh bãi biển. 

Rõ ràng là tôi đến đây để thư giãn nên không thể quay lại bãi biển được. 

Có thể thấy mẹ vui lắm nên tôi cũng không làm phiền mẹ, chỉ chụp vài tấm ảnh thôi.

Tôi đứng cách đó không xa, ngưỡng mộ dáng người duyên dáng của mẹ và tạo nhiều tư thế khác nhau trước ống kính, nhưng những tư thế này đều rất dè dặt, dù là ngồi hay đứng, rất giản dị. 

Nhìn thấy mẹ cười vui vẻ, tôi thấy mừng cho mẹ từ tận đáy lòng. Kể từ khi mẹ biết bố ngoại tình và bị tai nạn ô tô, mẹ tôi không hề tỏ ra một chút đau buồn nào. Đối với một người bình thường, điều này là bất thường. Làm sao người ta có thể hành động như thể không có chuyện gì xảy ra sau khi ly hôn? Hơn nữa, bố mẹ tôi đã cưới nhau hơn mười năm và vẫn còn tình cảm với nhau.

Hoặc là mẹ cô đang giả vờ thờ ơ. Dường như sự ra đi của bố không ảnh hưởng nhiều đến cô. Tuy nhiên, sau khi cha cô rời đi, mẹ cô không bao giờ nở nụ cười nữa. Cô ấy luôn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh trước mọi việc.

Giờ đây tôi thực sự hạnh phúc khi thấy mẹ tôi vui vẻ. 

Chỉ là... Tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn người khác chụp ảnh mẹ mình, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi không biết cách chụp ảnh. 

Đứng đó ghen tị một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng chú ý đến tôi và nhìn tôi. 

"Không còn hình ảnh nào nữa." Mẹ nói nhẹ nhàng rồi từ từ đứng dậy, liếc nhìn tôi rồi đi về phía nhiếp ảnh gia. Thấy vậy, tôi nhanh chóng bước tới để xem chúng tôi đang nói về điều gì. 

Mẹ khẽ mỉm cười: “Khi nào mẹ có thể lấy được ảnh?”

"Không quan trọng là bao lâu, chiều nay tôi có thể giặt sạch, buổi chiều tôi gửi cho anh nhé?" Người đàn ông trả lời với một nụ cười. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Được rồi, chiều mẹ sẽ nhờ con trai đến đón”.

"Con trai của bạn?" người đàn ông nghi ngờ hỏi. 

“Tôi, tôi đang đứng cạnh anh.”

Tôi nhìn tôi với vẻ mặt không vui và nghĩ, mình không thấy một người sống to lớn như vậy đang đứng ở đây sao? 

Người đàn ông nhìn tôi vài cái rồi nói với mẹ tôi: "Vậy là mẹ đã có gia đình rồi. Rất tiếc, con trai mẹ đẹp trai quá." Không biết là mình đang khen mình hay khen mẹ, điều đó càng làm mình thấy khó chịu hơn. 

"Cảm ơn." Mẹ mím môi cười: “Năm bức ảnh giá bao nhiêu?”

"Năm mươi."

"Được rồi." Mẹ nói xong liền lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, chuẩn bị trả tiền. Nhưng sau đó cô sửng sốt, hình như nhớ ra mình không có điện thoại di động nên cười xin lỗi: “Tôi quên mang theo điện thoại di động, để con trai tôi trả tiền.”

Nói xong mẹ tôi nhìn tôi. 

Tôi cong môi ngâm nga hai tiếng rồi miễn cưỡng lấy điện thoại ra. 

"Nào," Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nghĩ rằng rõ ràng là mẹ không hài lòng với vẻ ngoài của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bật điện thoại lên và vui vẻ trả 50 nhân dân tệ. 

…

Sau khi trả tiền, người đàn ông chào tạm biệt và đi chụp ảnh người tiếp theo. Có vẻ như anh ấy chuyên về lĩnh vực kinh doanh này. 

"Đang nhìn cái gì thế? Mọi người đều đi hết rồi." Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói. 

Tôi vội quay đi và mỉm cười nói: “Sao hôm nay anh lại nghĩ đến việc chụp ảnh?”

Mẹ tôi khẽ khịt mũi, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào: "Cái gì? Mẹ không chụp ảnh được à? Con thật nhân hậu." Mẹ tôi không vui liếc nhìn tôi rồi quay người đi về phía khách sạn. 

Tôi vội đuổi kịp vừa bước vừa nói: "Sao tôi dám quan tâm đến anh? Anh luôn là người quan tâm đến tôi. Tôi chỉ tò mò về những bức ảnh anh chụp thôi."

Mẹ dừng bước, quay lại: “Con tò mò điều gì?”

"Con tò mò không biết mẹ trông như thế nào trong bức ảnh. Chắc là rất đẹp phải không? Mẹ ơi."

Mẹ nhướng mày, khịt mũi: “Con ăn nói lưu loát quá, cẩn thận mẹ đánh con.”

"Này, đây không phải là khen cậu sao? Tôi không nói điều này với người khác." Tôi nhanh chóng nói với nụ cười xin lỗi. 

Mẹ cau mày nói: “Được rồi, về nhanh đi.”

"Này, được rồi." Tôi theo sát mẹ và trở về khách sạn. 

…………

Khách sạn có nhà hàng và hầu hết đồ ăn là hải sản. Dù sao cũng phải dựa vào núi sông mà ăn. 

Mẹ tôi và tôi ngồi đối diện nhau và gọi một số món hải sản ngon tuyệt. 

Mẹ đang thưởng thức hải sản trong miệng và ngắm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cảm thấy khá thoải mái. 

Còn tôi, tôi chỉ ăn ở lề đường. 

buổi chiều. 

Tôi ra ngoài và mang về năm bức ảnh mẹ tôi chụp lúc sáng. 

Tôi phải nói rằng mặc dù nhiếp ảnh gia không có ý thức tốt nhưng những bức ảnh anh ấy chụp thực sự rất đẹp. Hình dáng, nét mặt, sống mũi thẳng và đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tôi đều nổi bật. 

Một trong số đó là yêu thích của tôi. 

Trong làn nước biển xanh xa xa, một bóng dáng xinh đẹp đứng trên một rạn san hô gần đó. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa trong gió. Thân hình cao gầy hơi gầy nhưng lại bộc lộ khí chất độc lập. 

Mẹ giống như con đom đóm trên bầu trời, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta say đắm. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con bức ảnh này được không?" Tôi háo hức nhìn mẹ, cầm trên tay bức ảnh mà tôi hài lòng nhất. Đó là mẹ tôi đang đứng trên rạn san hô, quay lưng về phía máy ảnh. 

"KHÔNG."

Mẹ tôi giật lấy bức ảnh và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. 

"Tôi cũng thích cái này nhất."

Tôi làm điều tốt nhất tiếp theo là nhặt một bức ảnh khác trên bàn, đó cũng là ảnh của mẹ tôi từ phía sau. 

"Đây có phải là vé của trụ sở chính không?"

"Cái này không được đâu. Tôi sẽ treo nó trong phòng ngủ."

"Vậy cái này." Hình ảnh người mẹ hướng về phía camera, mỉm cười, ngồi trên một tảng đá. 

"KHÔNG."

"Còn cái này thì sao?"

"Cái này cũng không có tác dụng."

Tôi nhặt bức ảnh cuối cùng lên, giận dữ nhìn mẹ: “Cái này dành cho trụ sở chính. Đừng quên con đã trả tiền đấy nhé”.

Mẹ nhìn tôi giận dữ nói: “Cầm đi.”

"Hừm." Tôi khẽ ậm ừ, cầm bức ảnh lên và nhìn kỹ.

Mẹ không chỉ xinh đẹp mà còn ăn ảnh. Những chuyển động ngẫu nhiên và những bức ảnh do các nhiếp ảnh gia hoang dã chụp đều quá hoàn hảo. 

Nhìn những bức ảnh, tôi băn khoăn trong đầu, có nên học nhiếp ảnh bán thời gian không? Tôi có thể chụp ảnh mẹ tôi trong tương lai không? Hơn nữa, bạn có thể chụp những bức ảnh cận cảnh đẹp và mua một số quần áo đa dạng cho mẹ. 

Đồng phục giáo viên...

Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Cái này không phải đã làm sẵn sao? Nghĩ đến đây tôi không khỏi bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Đột nhiên, đầu cô bị đánh, mẹ cô tức giận nói: “Chúng ta ra ngoài với mẹ đi.” "Tại sao bạn lại đi?"

"Đi mua khung tranh."

"Hả? Ồ." Tôi nhanh chóng đứng dậy và theo mẹ ra khỏi khách sạn. 

Sau khi đi chơi với mẹ, tôi bắt taxi đến trung tâm thương mại, cùng mẹ đi dạo một vòng rồi dừng lại ở một studio chụp ảnh. 

"Chúng ta vào trong xem xem." Mẹ nói rồi bước vào. 

Cửa hàng này trang trí tương đối cổ điển, toàn bộ cửa hàng đều mang bầu không khí cổ kính, đặc biệt là chiếc gương đồng màu vàng xám treo trên tường, giống như loại được các phi tần quý tộc sử dụng trong phim ảnh và phim truyền hình. 

Tuy nhiên, treo một chiếc gương đồng trên tường có phải là cách để bảo vệ quán khỏi tà ma? 

Lúc này, sự chú ý của mẹ tôi tập trung vào một khung ảnh. Đó là một khung ảnh bằng gỗ hình chữ nhật rất tinh tế với các đường viền hoa văn vô cùng hài hòa. 

Nhận thấy ánh mắt của mẹ tôi, người bán hàng trầm ngâm lấy chiếc khung ra khỏi kệ và nói: “Chào bà, đây là mặt khung duy nhất còn sót lại. Bà có thể xem qua”.

Mẹ gật đầu, cầm lấy khung ảnh và bắt đầu nhìn kỹ hơn. 

Tôi đến cạnh mẹ và nhìn khung ảnh trên tay mẹ. Nó thực sự tốt. 

"Vậy thôi, tôi sẽ xem xét những người khác." Mẹ mỉm cười và nói. 

Người nhân viên mỉm cười lịch sự và nói: “Cô có thể xem qua nếu muốn.”

Khi bước ra khỏi cửa hàng, trên tay tôi có một chiếc túi đựng năm khung ảnh, tất cả đều được mẹ tôi lựa chọn cẩn thận. 

"Bây giờ cậu có quay lại không?" Tôi thấp giọng hỏi, theo sát phía sau mẹ từng bước. 

Mẹ tôi liếc nhìn lại tôi, bước tới trước mặt và nói: "Nếu không thì con cần mua gì nữa?" Tôi nhìn từ trên xuống dưới lưng mẹ, tôi luôn cảm thấy trên cơ thể mẹ thiếu một cái gì đó. Mãi đến khi đến gần một cửa hàng quần áo, tôi mới chợt tỉnh dậy. Hôm nay mẹ tôi ra ngoài không mang tất, bà cũng không đi giày cao gót. 

Tên của cửa hàng này là Women's Home. Khi nghe tên, bạn biết rằng nó chuyên bán quần áo phụ nữ, trong đó có một số đồ lót riêng. Có một ma-nơ-canh ở cửa cửa hàng. Đôi chân dài của ma-nơ-canh cao đang mặc một đôi tất màu da thịt, và bộ ngực nhựa lớn được bọc trong bộ đồ lót màu da siêu mỏng. Một mô hình người lớn như vậy đặc biệt dễ thấy khi đặt ở cửa. Tôi nhìn ma-nơ-canh rồi nhìn mẹ: "Mẹ không muốn mua quần áo à? Đến Đại Lý du lịch tay không về phải không?"

Mẹ không để ý đến ánh mắt của tôi mà chỉ giận dữ đáp: “Mẹ không thiếu gì để mặc nên cũng không cần mua”.

"Vậy ngươi có thể mua ít đi một hai món, hơn nữa không cần mua lớn, có thể mua một ít món nhỏ, coi như chi phí đi lại." Khi tôi nói vậy, tôi nhìn con ma-nơ-canh trước cửa cửa hàng bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, trong đầu tôi so sánh nó với mẹ tôi. Nếu những chiếc tất và chiếc quần lót đó được mẹ tôi mặc, thì...

"Vậy nói cho tôi biết, tôi nên mua những món đồ nhỏ nào?" Giọng mẹ tôi dường như gần hơn rất nhiều. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang nhìn con ma-nơ-canh từ khóe mắt tôi. 

Sau khi tôi sững sờ vài giây, tôi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

"Chỉ...chỉ là một món đồ nhỏ thôi."

Mẹ tôi liếc nhìn người mẫu giả, rồi nhìn lên xuống chiếc tất và quần lót của bà. Cô ấy không khỏi cười lạnh vài tiếng, sau đó nhìn tôi: “Dù trong đầu anh đang nghĩ gì, tôi đều biết rõ như một tấm gương.”

Nói xong, mẹ đưa tay vỗ vào sau đầu tôi nói: “Đừng nghĩ nữa, về đi.”

"Mẹ ơi ~~~" Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ không nghĩ nó sẽ vừa với mẹ sao? Sao mẹ không thử?"

Mẹ tức giận nói: “Nếu đều phù hợp thì mẹ có nên mua hết không?”

Tôi thì thầm: "Không phải là không thể."

"Ồ?" Đôi mắt đào của mẹ trừng trừng: “Không phải tiền của con, nhưng con tiêu cũng không thấy tiếc phải không?”

Ờ...

Nhắc tới tiền bạc, tôi phải cúi đầu trước mẹ. Suy cho cùng, tiền tiêu vặt và chi phí sinh hoạt, kể cả mọi chi phí sinh hoạt hàng ngày của tôi đều đến từ bố mẹ tôi. Tôi không có nguồn tài chính và tôi không tự tin vào những gì mình nói. Tôi thì thầm: “Một đôi tất cũng không tốn bao nhiêu tiền đâu.” 

"Anh không có nhiều tiền à? Vậy anh tự đi mua đi." Nói xong mẹ tôi túm lấy tai tôi, hung hăng nói: "Hơn nữa, đây là vấn đề tiền bạc phải không? Hả?"

"Không phải vấn đề tiền bạc, vậy có vấn đề gì?" Tôi hỏi một cách cố ý.

Mẹ tôi nghe xong liền tối sầm lại, tát tôi một cái rồi nói: “Con không biết à?” 

Lúc này, những người qua đường đã nhìn tôi và mẹ tôi bằng ánh mắt lạ lùng. Mẹ thấy vậy xấu hổ quá không dám chạm vào tôi nữa. Cô ấy vứt bỏ cánh tay của tôi và rời khỏi nơi đáng xấu hổ này. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ chênh lệch nhau nhiều tuổi nên việc ở bên nhau luôn khiến người ta phải suy nghĩ nhiều.

"Mẹ ơi, xin hãy đợi con." Tôi hét lên và nhanh chóng làm theo bước chân của mẹ.

…

Sau khi ăn tối ở ngoài, đã hơn bảy giờ tối khi chúng tôi trở về khách sạn. Theo gợi ý của tôi, tôi thay quần áo rồi đưa mẹ ra biển đi dạo ăn uống. 

Mẹ thay một bộ quần áo thường ngày xẻ tà rộng rãi, che đi thân hình thanh tú nhưng cặp mông thon và bộ ngực đầy đặn vẫn chói lóa và rất nổi bật.

Tôi phải khâm phục mẹ tôi có vóc dáng hoàn hảo và có thể mặc đẹp mọi loại quần áo. 

Bãi biển về đêm có vẻ hơi vắng vẻ. Ngoại trừ một vài cặp vợ chồng ở đây đó, không ai có thể nhìn thấy được.

Cùng mẹ sánh bước trên bãi biển, đón gió biển và bước trên bãi cát mịn, cảm giác dễ chịu không thể tả. 

Liếc nhìn mẹ tôi, tôi có thể thấy vẻ mặt của mẹ lúc này đặc biệt trầm lặng và thờ ơ. Đôi mắt hoa đào sáng ngời của cô sâu như nước, không nhìn thấy đáy. Những sợi tóc rải rác trên trán cô bị gió biển làm rối tung, mang đến cho cô một vẻ đẹp kỳ lạ. Nếu có máy ảnh để chụp vào thời điểm này thì chắc mẹ tôi đẹp vô cùng.

Nghĩ tới đây, tôi sờ chiếc điện thoại di động trong túi, chợt nhận ra rằng dù không có máy ảnh thì điện thoại vẫn có thể chụp ảnh. Tôi thực sự ngu ngốc.

"Mẹ, xin hãy dừng lại một chút. Đứng yên." Tôi chợt lên tiếng. Mẹ tôi có chút bối rối, vô thức đứng đó, cau mày nói: "Sao vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn chụp ảnh cho bạn." Tôi lấy điện thoại ra và lưỡng lự.

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn điện thoại trên tay tôi, có chút sửng sốt: “Sao đột nhiên con lại nghĩ đến việc chụp ảnh?” "Tôi không muốn chụp ảnh cho bạn làm kỷ niệm." 

Mẹ cau mày nói: "Ban ngày con không chụp mấy tấm ảnh à? Hôm nay còn chụp cái gì nữa? Hơn nữa trời tối quá nhìn không rõ, nên chụp cái gì đây?"

Tôi vội phản bác: “Sao có thể giống nhau được? Ban ngày là nhiếp ảnh gia chụp ảnh cho anh, còn bây giờ là con trai tôi chụp ảnh cho anh”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Có gì khác nhau đâu? Đâu phải chỉ là chụp ảnh thôi."

Nói xong, mẹ tôi lại liếc nhìn chiếc điện thoại di động trong tay tôi, khinh thường nói: “Hơn nữa, mẹ không thể tin tưởng con chụp ảnh bằng chiếc điện thoại di động bị hỏng của con, mẹ có thể không biết con sẽ trông như thế nào trong ảnh.”

tôi...

Tôi dở khóc dở cười: “Vậy ra chiếc điện thoại hỏng này là anh mua cho em.”

"Điện thoại anh mua cho em bị sao vậy? Anh mua cho em điện thoại di động để gọi điện và học tập, không phải để chơi game. Em có cần một chiếc điện thoại di động tốt như vậy không?" Mẹ tôi liền phản bác lại và dùng chuyện học hành để gây áp lực cho tôi. Khi tôi lắng nghe, tôi đột nhiên cảm thấy chủ đề đã đi chệch hướng. Thay vì nói đến việc chụp ảnh, nó lại nói đến điện thoại di động và việc học. Tôi đành thấp giọng quay lại chủ đề: “Mẹ ơi, con chỉ muốn chụp ảnh mẹ thôi”.

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức ngừng nói, dừng lại, sau đó khịt mũi khinh thường: "Không được."

tôi...

Bạn không muốn bắn? Nếu hôm nay không muốn bắn thì phải bắn, tôi tự nghĩ. 

"Đứng yên, tôi sẽ bắt đầu chụp ảnh." Nói xong, bất chấp ý kiến ​​của mẹ, tôi trực tiếp giơ điện thoại lên giả vờ chụp ảnh.

"Vương Hiểu Vi!" Mẹ tôi nghe thấy tiếng đó liền bất mãn mắng con. Khi nhìn thấy camera chĩa vào mình, cô ấy nhanh chóng quay người lại, vẫn cảnh cáo tôi: “Vương Hiểu Vi, nếu còn gây sự nữa, tôi sẽ đánh anh!”

"Mẹ, mẹ để nhiếp ảnh gia chụp, sao mẹ không để con chụp? Con thậm chí còn không đủ tư cách chụp ảnh cho mẹ sao?" Tôi nói, giả vờ thất vọng rồi từ từ đặt điện thoại xuống. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại nhìn tôi. Cô bất lực thở dài, xua tay: "Được, được, chụp ảnh, chụp ảnh, anh muốn thế nào cũng được."

Vừa nghe tin mẹ đã thỏa hiệp, tôi vui mừng nhảy cẫng lên, nắm lấy tay mẹ đi về phía bãi đá ngầm cách đó không xa. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy chuyển đến một nơi tốt hơn."

Mẹ tôi bất lực vỗ trán và bị tôi miễn cưỡng kéo về phía tảng đá. 

Ban ngày vẫn là chỗ cũ, vẫn vị trí cũ. Mẹ tôi lặng lẽ đứng trên rạn san hô, nhìn vào camera của điện thoại di động với vẻ mặt bất lực. 

Nhìn người mẹ bất lực không có nụ cười trước ống kính, tôi chợt thấy xót xa. Đứng trên bãi biển cách mẹ vài mét, tôi hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy cười lên nhé”.

Mẹ tôi nghe vậy, miễn cưỡng nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười bất đắc dĩ. 

"Mẹ, sao mẹ không gọi con là Cà Tím." Tôi lại hét lên. 

Lần này, sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi, bà chỉ đơn giản quay lại và quay lưng về phía tôi. Cô bất lực đút tay vào túi quần, để lại góc nhìn tuyệt đẹp phía sau cho ống kính. 

Hơn nữa, tối nay mẹ tôi ra ngoài mặc quần áo bình thường, rất thích hợp cho hành động mát mẻ này. Kết hợp với mái tóc rối tung do gió biển và tấm lưng thon gọn càng tạo thêm cảm giác bí ẩn vô cùng quyến rũ. 

Tìm được góc phù hợp, tôi chụp liên tiếp bảy, tám bức ảnh, tất cả đều là tấm lưng của mẹ tôi. 

Hơn nữa, nửa phút sau, người mẹ đã chủ động thay đổi tư thế, quay lưng về phía ống kính. Có lẽ chính cảnh đêm hướng ra biển đã khiến tâm trạng của mẹ gợn sóng. Tư thế của cô trở nên táo bạo hơn. Cô hất tóc, vuốt cổ, véo eo, ngồi xổm xuống ôm đầu gối, ngồi xuống và nghiêng đôi chân xinh đẹp. Nhiều tư thế khác nhau đã được hiển thị trong máy ảnh. 

Để chụp được những bức ảnh đẹp hơn, tôi phải liên tục chạy và thay đổi địa điểm để tìm được góc chụp phù hợp. 

Chụp ảnh được một lúc, cuối cùng tôi cũng tắt thở và nhìn lại những bức ảnh mình vừa chụp. 

Phải nói rằng tuy kỹ năng chụp ảnh của tôi không tốt lắm nhưng khả năng ăn ảnh của mẹ đã bù đắp cho sự thiếu sót về kỹ năng chụp ảnh của tôi. 

Tôi duyệt nhanh và cất điện thoại đi. Rốt cuộc, tôi đã chụp quá nhiều ảnh. Tôi sẽ sắp xếp chúng từ từ khi tôi quay lại. 

Tôi ngước nhìn mẹ đang lặng lẽ đứng trên rạn san hô, nhìn ra xa xa là biển sâu bao la, tấm lưng cao cao trông hơi gầy. 

Tôi chạy bộ vài bước, nhảy lên tảng đá và lặng lẽ đứng cạnh mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, không làm gián đoạn bầu không khí yên tĩnh, rồi nhìn biển phía xa.

Biển hùng vĩ thực sự có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của con người. Nó sẽ khiến bạn cảm thấy mình tầm thường và khiến bạn sợ biển. Khi sóng vỗ vào đá, nó giống như sóng đánh vào trái tim bạn. Nhìn mẹ ôn lại chuyện xưa, tôi tưởng mẹ đang cùng bố tôi ôn lại chuyện xưa. Cô cảm thấy buồn, buồn và chán nản. Với ý định an ủi mẹ, tôi đến phía sau mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

Mẹ dường như đang thực sự nghĩ về điều gì đó. Phải một lúc lâu cô ấy mới nhận ra hành động của tôi, tai cô ấy đỏ bừng một cách khó hiểu. Sau đó, cô ấy nhổ nước bọt một cách ghê tởm, nắm lấy tay tôi và nói: "Buông ra." 

Tôi trực tiếp khoanh tay, dùng tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào cổ mẹ, xoa xoa, nũng nịu nói: “Không lỏng, không lỏng, chỉ là không lỏng.”

Mẹ tôi khẽ khịt mũi, đưa tay ra trực tiếp nhéo vào phần thịt mềm dưới nách tôi rồi vặn mạnh. Tôi liền nhăn mặt đau đớn nhưng vẫn ôm mẹ thật chặt, dù mẹ có véo tôi thế nào tôi cũng không dễ dàng buông ra.

Sau vài phút bế tắc, mẹ thở dài, lười quan tâm đến tôi. Mẹ để tôi ôm tôi và áp miệng vào cổ mẹ tôi, thở ra hơi thở nóng hổi.

Mẹ tôi rụt cổ lại, đưa tay ra nhéo eo tôi lần nữa. Tôi rít lên đau đớn, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Không đúng, sai, sai rồi, tôi sai rồi, xin anh đừng vặn vẹo." 

Mẹ tôi nghe vậy, bà hừ một tiếng kiêu hãnh, buông phần thịt mềm quanh eo tôi ra, nhổ nước bọt: “Ta lại làm con bất lương nữa.” Mẹ tôi trông thật điệu đà và giận dữ, khiến tôi cười khúc khích vì sung sướng.

Nhận thấy lời nói của mình không phù hợp, mẹ tôi xấu hổ ho mấy tiếng, khịt mũi lạnh lùng rồi lại nhìn ra biển. Tôi thành thật ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa cằm vào vai mẹ mà nói: "Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy? Sao mẹ không quay về đi?"

Mẹ tôi nghe xong không động đậy, vẫn nhìn ra biển. 

Chỉ cần ôm mẹ như thế này, cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ, ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc đen của mẹ trong hơi thở, con cặc dưới háng tôi đã sẵn sàng chuyển động, tay tôi bồn chồn đưa lên từ từ, vô tình hay cố ý chạm vào mép bầu vú to của mẹ. 

Nhìn biển bao la, đón gió biển mát rượi, ôm mẹ mộng mơ trong tay, lòng tôi lúc này thật như sóng vỗ vào đá, sóng dữ dội.

Dưới làn gió biển mát lạnh, cơ thể tôi dần nóng lên. Con cặc của tôi dựng lên cao áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tay tôi bám chặt vào mép bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi đan các ngón tay vào nhau và từ từ vuốt ve chúng qua lại. Tôi cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ tôi. Con cặc dưới háng tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của mẹ, xoa qua xoa lại.

Sau khi mẹ cảm nhận được cử động của tôi, cơ thể mẹ dần cứng đờ, sắc mặt không còn bình tĩnh nữa. Vết ửng hồng trên chiếc cổ trắng nõn của cô cũng nổi bật trong màn đêm.

"Vương Hiểu Vi, xin đừng gây rắc rối." Mẹ tôi nói trong cơn hoảng loạn. Cô ấy dùng hai tay nắm chặt tay tôi, quay người lại, xấu hổ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào, tức giận nói: “Đây là bên ngoài, người khác nhìn thấy thì phải làm sao đây.” "Ta hiểu ý của ngươi, chúng ta trở về đi?" Tôi cười khúc khích.

"Cậu biết đấy, đồ ngốc đầu to, tại sao cậu lại nghĩ về những thứ đó mỗi ngày? Tại sao cậu không thể chỉ nghĩ đến việc học?"

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Đã lâu lắm rồi tôi mới thi học kỳ cuối năm cuối cấp ba, giờ học còn chưa bắt đầu mà cậu còn nói như vậy.” Mẹ tôi khẽ cau mày: “Việc học, lúc nào con cũng không thể thư giãn được, con biết không?”

Lúc này, tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Con biết rồi, mẹ nhất định sẽ nghe lời mẹ và chăm chỉ học tập.” Nói xong, tôi nhắm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, ghé sát đầu vào, áp cái miệng to của mình vào đó.

Mẹ mở to mắt ngạc nhiên, rõ ràng là mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn hôn thẳng vào mặt mẹ như vậy. Mẹ sững sờ một lúc rồi phản kháng ngay. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi thật mạnh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy phát ra âm thanh "Ừm" không hài lòng, và đôi mắt hoa đào của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn cảnh báo tôi một lần nữa. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngọt ngào mềm mại, đôi môi mỏng của mẹ biến dạng khi tôi mím chặt. Lưỡi tôi lách ra khỏi mép môi mẹ, áp vào răng mẹ, liên tục liếm và trượt. 

Tay mẹ liên tục vỗ vào vai tôi nhưng mẹ nhận thấy tôi không hề nhận được một chút phản ứng nào. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản đặt tay lên vai tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi cảm thấy vui mừng và lại đẩy mạnh lưỡi mình vào miệng mẹ. Lần này mẹ tôi mở răng và đưa lưỡi tôi vào. 

Tuy nhiên, chưa kịp vui thì tôi đã trở nên vui và buồn vô cùng. Mẹ cắn đầu lưỡi tôi, không nhẹ mà cũng không mạnh. Cơn đau khiến tôi nhanh chóng đưa miệng ra xa và liên tục phát ra những tiếng “rít” khốn khổ. 

Mẹ tôi hả hê, nhìn tôi cười, ậm ừ: “Để con mạnh dạn trở lại.”

Tôi nhìn mẹ giận dữ. Giận dữ, tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không kịp phản ứng đã kêu lên, vô thức đưa tay ôm lấy vai tôi. 

"Lại đang làm gì thế?" Mẹ giận dữ hỏi.

"Hôn em." Tôi nhìn mẹ và mạnh dạn nói.

Nói xong tôi lại áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lần này, đôi mắt hoa đào của mẹ nhìn chằm chằm vào tôi, “Ừm” một lúc, sau đó mẹ mới từ từ nhắm mắt lại, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại. 

Ngực cô áp chặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực đó. Cô thậm chí có thể cảm nhận được trái tim đang đập dữ dội của mẹ mình.

Tôi mở mắt ra nhìn kỹ vào làn da mỏng manh trên má mẹ, hàng mi dài không ngừng run rẩy khó chịu, máu tôi sôi lên. Tôi áp miệng mình vào đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi quằn quại điên cuồng trong miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi thơm mềm mại trong miệng Mẹ Tân có vẻ hơi sợ hãi, mẹ hoảng sợ trốn tránh, cứ trốn vào khóe miệng Mẹ Tân, còn tôi thì cứ đuổi theo chiếc lưỡi thơm của mẹ và vướng vào nó. 

Dù cái lưỡi thơm của mẹ trốn chỗ này chỗ kia nhưng trong miệng Tân chỉ có một khoảng trống lớn như vậy nên con có thể trốn đi đâu cũng được. Một lúc sau, tôi tóm được nàng và trực tiếp bị cuốn vào chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Khi những chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nếp chạm vào nhau một cách vụng về, tâm hồn tôi run rẩy, còn mẹ thì ngơ ngác. Chiếc lưỡi thụ động cuộn tròn trong miệng Tấn. Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, tôi có thể đã làm một bộ phim.

Từ bình tĩnh đến bất an, từ bất an đến hoảng sợ, rồi hoảng sợ, rồi bối rối, cuối cùng lộ ra một khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. Chẳng phải bố và mẹ đã hôn nhau bằng lưỡi khi họ ở bên nhau sao? 

Nhìn vẻ trinh nguyên e ấp, ngơ ngác của mẹ, khát vọng chinh phục tôi của người đàn ông ấy dâng trào. 

Dưới sự hướng dẫn thường xuyên của tôi, chiếc lưỡi thơm của mẹ dần quấn lấy lưỡi tôi, giống như rắn nước giao phối, lăn lộn bừa bãi trong miệng đàn hương của mẹ. Chất lỏng màu vàng ngọt ngào trong miệng mẹ tôi cũng dần dần tăng lên. Dưới sự khuấy động của hai đầu lưỡi, khi hôn lưỡi sẽ tạo ra âm thanh độc đáo.

Bàn tay ngọc đặt trên vòng eo thon gọn của mẹ cũng di chuyển xuống phía dưới, đặt lên cặp mông thẳng tắp của mẹ. Cô xòe ngón tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông mềm mại, bắt đầu chà xát chúng qua một lớp chất liệu cotton.

Phần thân dưới của tôi cảm nhận được cặp mông béo của mẹ, còn phần thân trên của tôi cũng không quên. Lưỡi tôi dẫn theo lưỡi mẹ và không ngừng khám phá trong miệng tôi.

Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ hơi miễn cưỡng. Cô ấy mở đôi mắt hoa đào sáng ngời, nhìn tôi với chút oán hận trong đêm, rồi từ từ nhắm mắt lại.

Trong lòng tôi cảm thấy vui vẻ và không ép mẹ làm điều mẹ không muốn. Tôi lại tiếp tục như trước, dùng lưỡi khuấy động miệng mẹ, sau đó hút một lượng lớn chất dịch vàng óng từ miệng mẹ vào miệng rồi nuốt xuống.

Lúc này mẹ dường như nghe thấy tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng tôi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, đôi mắt đầy xấu hổ và tức giận. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra và giận dữ nói: "Sao em ăn hết vậy? Không bẩn à?"

"Ờ."

Tôi thắc mắc: “Nước miếng của bạn có gì bẩn thỉu vậy? Nước bọt không phải chỉ là nước bọt sao? Nước bọt có tính kháng khuẩn, kháng khuẩn và có rất nhiều công dụng”.

Mẹ tôi gần như vui mừng khi nghe điều này, nhưng những gì tôi nói đều đúng. Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, bà rên rỉ, quay lại và phớt lờ tôi. 

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau vào lòng, tựa cằm vào vai mẹ, dùng miệng xoa cổ mẹ rồi thì thầm: “Mẹ ơi, con rất thích mẹ, con rất thích mẹ, con không thể sống thiếu mẹ một giây phút nào.”

Mẹ tôi nghe vậy thì khịt mũi giận dữ. 

“Mẹ, sau này mẹ sẽ không bỏ rơi con đâu.”

Mẹ không đáp lại, chỉ mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu tôi vài cái, giống như cách mẹ thường dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Biển đêm sâu thẳm, tĩnh lặng và đầy mộng mơ. Đứng trên những tảng đá, đón gió biển, lắng nghe tiếng sóng vỗ, nhìn vầng trăng sáng và vài ngôi sao lấp lánh phản chiếu trên mặt nước dưới màn đêm tối, lúc này, dường như cả thế giới đều thuộc về mẹ con tôi. 

Đêm, phòng khách sạn. 

"Ừm~~~"

"Ừm~~~"

"Xiao...Xiaowei...chậm...chậm thôi..."

"Bạch bang bang..."

Những làn sóng âm thanh dâm đãng của da thịt hòa quyện có thể mơ hồ được nghe thấy từ căn phòng ngủ tối tăm. 

Không ai có thể ngờ rằng ở thành phố xa lạ này, tôi và mẹ lại ở trong phòng khách sạn và yêu nhau. 

Buổi tối, sau khi đi biển về, tôi không còn muốn chịu đựng nữa. Tôi trực tiếp ấn mẹ vào cửa và bắt đầu di chuyển tay lên xuống. 

Từ lúc họ ôm nhau trước cửa phòng khách cho đến khi ngã xuống chiếc giường lớn, sau đó là một sự hòa quyện mãnh liệt. 

Lúc đầu mẹ tôi còn hơi phản kháng. Suy cho cùng, bà vẫn luôn không thể buông tha con trai mình. Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, sự phản kháng của mẹ tôi giống như từ chối mà chào đón, dụ dỗ tôi đụ mẹ. 

Trong căn phòng ngủ tối mờ, mẹ tôi vì xấu hổ mà vùi đầu thật sâu vào chăn. Một đôi cánh tay dài màu trắng nằm ở hai bên đầu cô. Tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ tạo thành một sườn dốc, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi cắm vào sau mông mẹ và đang vặn vẹo không ngừng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ không? Phù!"

"Ừ... đừng nói chuyện."

Tôi cười toe toét và nhìn xuống cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi phơi bày trong không khí. Cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, và khao khát chinh phục bên trong tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thật vinh dự khi có được một người thầy cao quý và xinh đẹp như mẹ tôi.

"Mẹ, thôi nào, đổi vị trí đi." Vừa nói tôi vừa rút con cặc ướt át của mình ra và lật xác mẹ tôi lại. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của mẹ nhìn tôi dữ tợn: “Mau ăn xong rồi đi ngủ thôi.”

Tôi mỉm cười và không vội vàng. Tôi đưa đầu gối về phía trước để đỡ cặp mông béo của mẹ, rồi đặt thẳng đôi chân dài và đầy đặn của mẹ lên vai tôi. 

Dù đã thực hiện tư thế này nhiều lần nhưng mẹ cô vẫn không thể buông tay. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt đào nhắm chặt, hai đôi môi đỏ mọng thơm ngát mím lại run rẩy bất an.

Tôi nhìn mặt mẹ một lúc, cười thầm rồi im lặng. Lòng bàn tay anh đặt lên cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ, anh không ngừng xoa xoa. Tay còn lại cầm con cặc, anh ấn dương vật to lớn vào khe hở trên da thịt của mẹ cô, liên tục xoa qua xoa lại để trêu chọc ham muốn tình dục của cô. 

Sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, âm hộ của mẹ tôi đã ướt và trơn trượt vô cùng. Sau khi xoa quy đầu vài lần, nước ngọt tiếp tục tràn ra. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo trên giường, nhu cầu của cơ thể cô bắt đầu trỗi dậy. 

Lúc này tôi càng quyết tâm trêu mẹ hơn. Muốn mẹ có thể buông tay trên giường, tôi phải vượt qua rào cản trong lòng mẹ và để mẹ chủ động. 

Dương vật quy đầu màu đỏ áp sát vào âm hộ hổ trắng của mẹ tôi. Tôi bắt đầu xoa và ấn liên tục, dùng hết kỹ năng để trêu chọc âm hộ ướt át của mẹ. Tuy nhiên, dù mẹ có vặn eo thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn kìm nén ham muốn trong lòng và không đưa dương vật vào. 

Lúc này, mẹ tôi mở đôi mắt hoa đào có chút mờ mịt, nhìn tôi trong căn phòng tối tăm có chút bồn chồn, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Tiểu... Tiểu Vi?"

Vẻ mặt đầy xúc động của mẹ lúc này đã kích thích tôi một cách sâu sắc, thậm chí tôi không khỏi muốn trực tiếp đi vào. Tuy nhiên, vì hạnh phúc tình dục trong tương lai, tôi vẫn chịu đựng. Gulu nuốt một ngụm nước bọt, giả vờ bình tĩnh, cố ý hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

“Hmm~~~” Mẹ không nói gì, chỉ rên rỉ không chịu nổi, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào tràn đầy mùa xuân. 

Tôi biết mẹ đang gửi tín hiệu tán tỉnh tôi và muốn con cặc của tôi đi vào cơ thể mẹ. 

Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như bụi. Mẹ đang ở độ tuổi sinh lý mạnh mẽ, đã hơn mười năm mẹ không quan hệ tình dục. Ngoài trải nghiệm tình dục vô cùng thú vị mà tôi đã mang lại cho mẹ, cơ thể mẹ tôi đang trong tình trạng nhu cầu. Suy cho cùng, mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, cũng cần tình dục để nuôi sống bản thân. 

Sau khi xoa một lúc, tôi không nhịn được đẩy dương vật về phía trước, nhét quy đầu to lớn vào cái lỗ nhỏ. Cho mẹ chút ngọt trước rồi rút ra để mẹ mất đi cảm giác thỏa mãn khi được cặc nhét vào cơ thể, rồi lại đút vào để mẹ tận hưởng niềm vui lấy lại được. 

Nghĩ vậy, tôi lại rút quy đầu đã bị ép vào trong lỗ ra. 

"Ừm~"

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, lẩm bẩm một cách buồn tẻ. Sau một thoáng bối rối, mẹ tôi mở to đôi mắt hoa đào đầy bối rối và nhìn tôi với vẻ mặt thắc mắc. 

Tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng, run giọng nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn không?”

Mẹ tôi hiểu ngay mục đích hành vi của tôi. Trong khoảnh khắc, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với sự xấu hổ và tức giận, sau đó nhắm chặt mắt và đôi môi đỏ mọng, không phát ra âm thanh và bắt đầu bí mật đối đầu với tôi. 

Tôi không vội, dù sao đêm vẫn còn dài. 

Một bên vai ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đầu cô kẹp giữa hai chân, cô nhìn xuống không muốn bỏ sót chi tiết nào. Lúc này, quy đầu của anh đang áp vào khe da thịt đỏ rực của mẹ anh, cọ xát lên xuống không ngừng. Nước từ trong lỗ tràn ra tưới vào toàn bộ quy đầu, thậm chí còn chảy xuống mông mẹ. Rõ ràng lúc này cơ thể mẹ đã đói khát rồi nhưng mẹ vẫn ngoan cố bám lấy, dùng hàm răng bạc cắn chặt môi dưới. 

Nhìn xuống âm hộ mẹ, chất lỏng không ngừng trào ra. Tôi không khỏi thấp giọng thở dài: “Nhiều nước quá.”

Mẹ tôi nghe vậy, mắt hơi mở ra, hai má ửng hồng như ánh hoàng hôn. Con bê trên vai tôi đá mấy cái không hài lòng, giọng như muỗi nói: “Cút đi.”

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Tôi vừa định nói thì mẹ hoảng sợ quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào tôi. Đột nhiên, tôi trở nên tràn đầy sinh lực hơn, nhắm mắt nhìn mẹ với vẻ thích thú và nói đùa: “Mẹ ơi, nói thật đi, mẹ có phải là nước không?”

Má mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận nhưng mẹ phớt lờ tôi và không có ý định để ý đến tôi. 

Thấy vậy, tôi từ bỏ ý định trêu mẹ nữa và ngừng trêu chọc mẹ. Sau này tôi sẽ không thể xúc phạm mẹ tôi và bỏ cuộc, điều đó sẽ đáng giá hơn rất nhiều. 

Tôi ngừng nói và tập trung vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, âm đạo của cô ấy vẫn còn tràn dịch dịch, quy đầu của tôi áp vào bộ phận đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. 

Tôi kìm nén cơn đói khát trong lòng, nín thở, mở to mắt, dùng tay cầm cán gậy, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, bóp đầu gậy vào một nơi chật hẹp và trơn trượt, như thể đầu gậy đã xuyên thủng lớp gel. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, âm hộ của mẹ thật chặt. 

Miếng thịt mềm ở lỗ dường như có sức co rút, siết chặt quy đầu và không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Tôi không thể kìm nén được cơn đói khát trong lòng. Tôi dùng tay giữ con cặc, đẩy nó về phía trước và từ từ đưa nửa trước của con cặc vào. Khi cặc tôi tiếp tục tiến vào, khuôn mặt mẹ tôi cũng lộ vẻ hài lòng. Đôi mắt hoa đào hơi nheo lại như nước suối, đôi má xinh đẹp đỏ như mây, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, môi mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ thú vị. 

Tôi ngước nhìn phản ứng của mẹ, suy nghĩ một lúc rồi ngừng đút cặc vào, rồi chìm nửa con cặc vào lỗ mẹ. Tôi bắt đầu cẩn thận cảm nhận âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay kia đỡ con cặc. Tôi xoay mông theo chiều kim đồng hồ, con cặc bắt đầu cựa quậy trong lỗ mẹ tôi. 

"Ừm..." Mẹ không nhịn được rên rỉ, cặp đùi đầy đặn căng cứng.

Lúc này, không để mẹ kịp phản ứng, tôi đã rút cặc của mình ra. 

Con gà trống được rút ra khỏi lỗ, và nước ép dường như đã tìm được sơ hở để phun trào. Nó bắt đầu phun ra từ khe thịt. Nước trái cây bắn tung tóe và làm ướt con cặc. Trên thực tế, một lượng lớn nước ép bắn vào vùng bụng dưới, nước ép từ từ chảy xuống. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nhất thời không biết phải làm sao. Tôi không ngờ tối nay phản ứng của mẹ lại lớn như vậy.

"Mẹ, mẹ...nhiều nước quá." 

Mẹ lúc này xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một khoảng trống để chui vào. Mẹ lấy cánh tay thon dài che mặt và liên tục thở ra những hơi thở gấp gáp và yếu ớt, nói với mẹ rằng lúc này mẹ không bình tĩnh được. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, tôi lại lặp lại thủ thuật cũ là nhét quy đầu vào lỗ của mẹ, chỉ xoay và xoa mà không đưa trực tiếp cặc vào. Mẹ tôi cũng hiểu suy nghĩ của tôi, nhưng vì thân phận và sự xấu hổ nên bà không muốn nói. Mặc dù nhu cầu thể chất cấp thiết của cô đã được đáp ứng nhưng cô vẫn cố nhịn. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không?"

Môi tôi run rẩy khi thốt ra từ ngữ bẩn thỉu đầu tiên trong đêm nay, và tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ tôi nghe vậy không có phản ứng gì, nhưng cái lỗ nhỏ chật hẹp của bà bắt đầu co lại mạnh mẽ, như muốn bóp nát quy đầu bị mắc kẹt bên trong. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ, tôi chợt nhận ra rằng đối với mẹ tôi, một người luôn truyền thống, việc nghe những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu này có tác động chưa từng có đối với trái tim truyền thống của bà, và nó thực sự khá kích thích. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những lời nói tục tĩu có thể ảnh hưởng đến phản ứng thể chất của mẹ tôi. Suy cho cùng, với tư cách là con trai, tôi có thể làm những điều này với mẹ mình, vượt quá thân phận hai mẹ con. Đó đã là một hành động táo bạo rồi. Nếu tôi còn nói những lời tục tĩu nữa thì tôi không còn can đảm nữa. Nếu mẹ tôi nghe thấy và đuổi tôi ra khỏi giường thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. 

Sau khi nói những lời tục tĩu đầu tiên tối nay, phản ứng trong cơ thể mẹ tôi rõ ràng đã có hiệu quả. 

Tôi nuốt khan, dùng lòng bàn tay hơi run run mở âm hộ mẹ rồi từ từ đưa ngón giữa vào. "Đừng..."

Mẹ tôi hoảng sợ mở mắt, đưa tay ra định ngăn tôi lại, nhưng mẹ chưa kịp cử động thì tôi đã nhanh chóng đưa ngón tay vào.

Những ngón tay của tôi thọc vào âm đạo ấm áp và trơn trượt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng của âm đạo, sự mềm mại của da thịt và những lớp nếp nhăn bao phủ thành khoang. Từng tấc da trên ngón tay tôi dường như bị vô số cái miệng nhỏ liếm, cắn. Cảm giác tê có thể lan từ đầu ngón tay tới lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Tục tĩu giữa ban ngày

"Anh... lấy nó ra nhanh lên." Mẹ cau mày, ánh mắt có chút hoảng sợ. 

"Mẹ, cứ thoải mái thưởng thức đi." Sau khi cảm nhận được, tôi bắt đầu ngọ nguậy các ngón tay, khuấy động liên tục trong âm đạo của mẹ, thọc sâu đầu ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

"Vâng...!"

Mẹ cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, dùng đôi bàn tay ngọc thanh tú giữ chặt tấm nệm ở hai bên. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô thanh tú như hoa lê trong mưa, đôi môi đỏ mọng nói: "Mau... lấy ra..."

Mẹ nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể mẹ là thành thật. Vòng eo thon thả của cô ấy không ngừng vặn vẹo, cái lỗ nhỏ dưới háng cô ấy mơ hồ chạm vào ngón tay tôi, nước từ trong lỗ thậm chí còn chảy ra nhiều hơn trước. 

Khi tôi nhanh chóng thọc sâu vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo, tiếng nước “phù, phập phồng” cũng vang lên, xen kẽ với những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ môi mẹ. 

“Ừm… đừng…” Lúc này mẹ tôi vẫn không chịu chào đón ông, miệng hét không, nhưng cơ thể lại cứ phục tùng bà. “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với những ngón tay của con trai con không?” Tôi lại một lần nữa nói ra những lời lẽ khó chịu và bẩn thỉu. 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển, một lúc lâu mới ngắt quãng: “Con… con là… một con… con thú nhỏ…”

“Mẹ, con dùng ngón tay khiến dịch âm đạo của mẹ chảy không ngừng, nhưng miệng mẹ vẫn cứng ngắc.” Nói xong, tôi trực tiếp đưa ngón tay vào chỗ sâu nhất và bắt đầu khuấy mạnh. Đầu ngón tay tôi ấn vào bức tường thịt mềm mại và không ngừng cọ xát. 

"Đừng... đừng chọn..." Mẹ hét lên và nhanh chóng dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, cố gắng cử động cơ thể và ngả người ra sau. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi được như ý muốn? Cô ôm lấy đôi chân thon dài và bụ bẫm của mẹ rồi dùng sức nhấc lên. Dưới tác dụng của trọng lực, mông của cô trực tiếp tách ra khỏi giường, phần thân trên cũng nghiêng và ngã về phía sau. 

Khi ngón tay rút ra, âm hộ mẹ như dòng suối bất tận, nước bắt đầu tràn ra. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi không chần chừ nữa. Tôi nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên vai, áp cặc mình vào cái hố vốn đã đầy bùn của mẹ. Tôi cọ xát quy đầu vào lỗ của mẹ, khiến mẹ lại rên rỉ. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đẩy về phía trước và một nửa con cặc của tôi chìm thẳng vào đó. 

"Tốt...!" Đôi mắt đào của mẹ mờ đi, đôi môi đỏ mọng hé mở, mẹ rên lên một tiếng mãn nguyện. Chân cô ấy siết chặt, kẹp chặt cổ tôi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Vừa nói, tôi vừa chậm rãi giật con cặc của mình rồi rút nó vào lỗ, chỉ để lại phần quy đầu bên trong. 

Chỉ cần mẹ nói “Mẹ nghĩ kỹ”, tôi sẽ trực tiếp đẩy cặc của mình đến cùng. Tuy nhiên, tôi đợi rất lâu nhưng mẹ tôi không hề phản hồi. 

Nhưng mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay giữ lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ làm điểm tựa, ấn xuống và trực tiếp nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai con sắp vào rồi.” Tôi thở hổn hển và lại nói điều gì đó tục tĩu. 

"Ờ...!" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, đầu mẹ ngửa ra sau, đôi mắt mẹ có chút đờ đẫn, như thể bị phân tâm bởi sự thâm nhập mãnh liệt của tôi. 

"Bố ơi bố ơi!" Vì âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch nên tôi chỉ ấn mạnh vài cái là phát ra tiếng nước và sữa hòa quyện. 

"Uh-huh, uh-huh..." Khi tôi đụ cô ấy, mẹ tôi dường như phản ứng lại. Cô dùng đôi tay thon dài trắng nõn nắm chặt tấm nệm, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Mẹ, con có thoải mái không, con trai? Nói nhanh cho mẹ biết đi." Một cú đẩy mạnh nữa, và tôi hỏi lại, thở dốc. Mẹ vẫn không trả lời. Cô chỉ nằm ngửa trên giường, thở dốc. Cặp vú khổng lồ trên ngực cô ấy cứ đung đưa theo cử động của tôi, giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lắc lư theo sóng, cô ấy rất bất lực. “Mẹ ơi, nói cho con biết, cặc của con trai mẹ có thoải mái không?” Tôi tiếp tục. 

Dù sao tối nay tôi cũng đủ dũng cảm để nói bất cứ điều gì, nếu không tôi sẽ không có cơ hội để nói bất cứ điều gì khi tôi đi du lịch ngày mai trở về. 

"Ra khỏi!" Đôi mắt hoa đào mờ ảo của mẹ nhìn tôi chằm chằm, nhưng mẹ thật yếu đuối. Sau đó cô ấy nhanh chóng bị tôi đẩy ra, mất đà trước đó. 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, mẹ không thể cứ tận hưởng mà phớt lờ cảm giác của con được." Vừa nói tôi vừa giảm dần tần suất đút, con cặc của tôi đang từ từ đút vào và ra khỏi lỗ mẹ. Cuối cùng, nó càng lúc càng chậm, càng lúc càng chậm, cho đến khi dừng lại, con cặc to và dài được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Dù không có động tác đẩy nhưng cái lỗ bé nhỏ chật hẹp của mẹ vẫn co rúm lại, mở ra đóng lại. 

Tôi nhìn mẹ háo hức, với ánh mắt van nài, muốn mẹ nói điều gì đó thú vị. 

"Con..." Mẹ hít một hơi, nhưng không nói nữa, rồi thở dài, nhìn tôi và nói: "Xiaowei, con có thể để lại chút tôn nghiêm cho mẹ được không?"

"Mẹ, ý con không phải vậy. Con chỉ muốn mẹ đối mặt trực tiếp với mong muốn của mình." Tôi đặt lòng bàn tay lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, xoa nhẹ, chớp mắt hỏi: “Con trai tôi đụ mẹ không thấy khó chịu sao?” Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, đưa tay vỗ mạnh vào eo tôi, tức giận nói: “Vương Hiểu Vi, con đang tìm cái chết à?”

Tôi mỉm cười và không coi trọng lời nói của mẹ. Tôi tiếp tục: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng kìm nén bản thân nữa. Bây giờ chúng ta chỉ là mẹ con thôi. Chúng ta có thể buông tay được không?”

Đôi mắt đào của mẹ hơi nheo lại, mẹ nhìn tôi một lúc lâu rồi khịt mũi nặng nề rồi quay đầu sang một bên. 

Mẹ đã nhượng bộ? 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, con trai con chuẩn bị cho cặc vào rồi, mẹ thấy có ổn không?”

"Biến đi." Chỉ có một từ đáp lại tôi. 

Nghe vậy, tôi tức giận đến mức đẩy mạnh con cặc vào. Không chút thương xót, tôi đẩy con cặc xuống tận đáy và xuyên thủng hoàn toàn. 

"Ờ...!" Thân hình mẹ tôi run rẩy, đôi tay đang cầm tấm nệm bỗng dùng lực. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ. Sau đó cô ấy nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy! Vất vả quá?"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã ôm lấy chân bà và đụ bà như một người đóng cọc. Tôi lái nó về phía mẹ tôi bất kể tình huống nào. Con cặc của tôi đang kéo vào âm đạo của mẹ tôi và môi âm hộ của bà liên tục hướng ra ngoài. Con cặc của tôi đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ Zhenshou đang nằm ngửa trên giường. Mái tóc dày của cô giờ rối tung và vương vãi quanh trán. Những giọt mồ hôi mịn trên trán cô dính vào vài sợi tóc. Một vài sợi tóc cũng vương vãi trên mặt cô, che đi phần nào khuôn mặt. Vẻ đẹp hỗn loạn sắp lộ ra được thể hiện hoàn hảo trên khuôn mặt cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Trong lúc đẩy, tôi cúi người xuống, đặt tay lên hai bên nách mẹ, nhìn thẳng vào mặt mẹ, hơi thở nóng hổi tôi thở ra tiếp tục phả vào mặt mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào đáng xấu hổ, rồi lại quay đầu sang hướng khác. Tôi dùng một tay đỡ phần thân trên của mình, một tay vươn ra nhéo cằm mẹ, vuốt thẳng khuôn mặt tóc bù xù của mẹ, lại hỏi: "Mẹ, mẹ có thoải mái khi con trai con đụ mẹ không?"

Mẹ tôi tát vào tay tôi một cái, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ thấy không thoải mái.”

"Anh đang nói dối." Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi đảo mắt và thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng của cô vội vàng nói: "Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi..."

“Vậy nói cho tôi biết, cậu có thoải mái không?” Tôi tiếp tục đâm mạnh. 

"Thoải mái, thế thôi...làm thôi." Mẹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, cuối cùng cũng nói được một câu hoàn chỉnh. "Anh thật chiếu lệ." Tôi bực bội nói, động lực làm hài lòng mẹ của tôi dần dần ít đi. 

Mẹ cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình và cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy bất lực nhìn tôi: “Vậy anh nói xem, tôi phải làm thế nào mới thỏa mãn được anh?”

"Khi tôi làm tình với bạn, bạn có hợp tác không?"

"Vương Hiểu Vi!" Mẹ tôi tức giận đánh vào đầu tôi và nói: “Con đừng cắn…con đó.”

"Cái đó à?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Vương Hiểu Vi!"

Mẹ tức giận nói: “Đừng đi quá xa!”

"Mẹ, chuyện đáng lẽ ra của chúng ta đã xảy ra rồi. Mẹ có thể đối mặt với sự thật không? Con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn trên giường. Cứ làm theo trái tim mình và hét lên bất cứ điều gì mẹ muốn, được không?"

"KHÔNG." Mẹ từ chối một cách nghiêm khắc. 

"Vậy... nếu cậu không muốn hét lên thì hãy thay đổi vị trí, trụ sở chính, phải không?"

"Có rất nhiều thứ." Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, quay đầu sang một bên, trông như đang bị người khác thương xót. Đôi má xinh đẹp hơi ửng hồng, đôi mắt đảo qua đảo lại như muốn né tránh. 

Hiểu rằng đây là thái độ mặc định của mẹ, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi đặt tay lên hai bên người mẹ, giật cặc, nghĩ xem nên dùng tư thế nào để mẹ chủ động. 

Ngay khi ý tưởng này đến với tôi, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Mẹ, con đã làm việc này lâu như vậy rồi, giờ đến lúc mẹ phải làm gì đó." Vừa nói tôi vừa rút cặc ra, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ rồi ngã ngửa ra sau. Mẹ tôi ngồi dậy theo cử động của tôi, nằm trên người tôi. 

“Mẹ, lần này mẹ chủ động là được rồi.”

Mẹ đang nằm trên người tôi, bộ ngực tròn trịa của mẹ bị ép vào giữa ngực tôi và mẹ, chúng bị ép không còn hình dạng nữa. Đôi mắt đào của mẹ đảo qua đảo lại nhìn tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Mẹ hiểu ý con, điều con đang nghĩ, nhưng đối với mẹ, điều đó quả thực có chút khó khăn. Ngay từ đầu mẹ tôi đã hưởng thụ một cách thụ động và chưa bao giờ chủ động. Lần này cô là người chủ động. Mẹ tôi hoàn toàn hoảng loạn và mất mát. Cô ấy ngồi trên háng tôi với cặp mông đầy đặn, phần thân trên nằm trên ngực tôi và đối mặt với tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Để an ủi mẹ, tôi chậm rãi nói: “Mẹ cứ thoải mái làm đi, con không cử động đâu.”

Mẹ nhìn tôi, do dự một lúc lâu, rồi từ từ di chuyển cơ thể và đặt cặp mông tròn trịa của mẹ lên trên cặc tôi. Tuy nhiên, cô ấy đã không cử động trong một thời gian dài sau khi ngồi xuống. 

"Mẹ? Mẹ không thể cứ ngồi thế này mãi được phải không?"

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận đưa tay nhéo eo tôi, tức giận nói: “Mẹ không thể.”

Ừm... Tôi sửng sốt một chút, vô thức hỏi: "Anh và bố tôi chưa từng làm việc này à?"

"Bạn...!" Sắc mặt mẹ tôi lập tức thay đổi, bà dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực tôi. Giây tiếp theo, cô ấy trực tiếp ngồi dậy, suýt làm gãy dương vật đang cương cứng của tôi. "Không lớn không nhỏ, Vương Hiểu Vi, ngươi sắp chết sao?!"

Sắc mặt mẹ tôi có chút cứng ngắc. Lúc này, tôi cũng nhận ra mình đã nói sai, nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Mẹ, con chỉ nói nhanh thôi. Con xin lỗi, con… con sai rồi, mẹ đừng tức giận.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, khịt mũi giận dữ và ngừng nói. 

Một lúc sau, tôi thì thầm: "Mẹ ơi?"

"Cái gì?!" Mẹ ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. 

“Tối nay cậu có định ngồi như thế này không?” Mắt tôi nhìn về nơi mẹ và tôi gắn bó chặt chẽ. Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, lại tức giận nói: “Mẹ không thể”.

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ tôi đặt tay lên hai bên chân tôi. Ngồi hồi lâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Làm sao... làm thế nào?" Mẹ tôi cúi đầu, mắt ngoảnh đi, tóc hai bên xõa tung. 

Nghe vậy, tôi hưng phấn đến mức gần như lắp bắp, nhanh chóng nói: “Trước tiên ngồi xổm xuống, dùng tay ôm gà… đỡ phía dưới rồi ngồi xuống.”

Sau khi do dự một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên không trung, đặt một đôi bàn tay ngọc thanh tú lên ngực, rồi đưa mắt nhìn xuống dưới, dường như đang tập trung lại vị trí của mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không dùng tay cầm cặc tôi. Tôi biết mẹ làm như vậy là đã tiến bộ rất nhiều nên cũng không ép nữa mà đưa tay ôm lấy cặc mình, đầu quy đầu hướng lên trên. 

Lúc này mẹ tôi lại lưỡng lự rồi ngước lên nhìn tôi. Trong mắt cô có sự phức tạp khó tả. Cuối cùng, mẹ tôi thở dài, dùng hai tay ôm ngực tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

"Xì ~" Tôi có thể cảm nhận được cặc mình đang bị âm hộ của mẹ quấn từng tấc một, huyệt đạo ấm áp không ngừng hút cặc vào. 

Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mẹ liếc nhìn tôi, sau đó đôi tay đang đỡ ngực tôi đột nhiên thả lỏng, mẹ trực tiếp ngồi xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. 

Mẹ như muốn đập vỡ chiếc lọ, hoàn toàn mất đi sự do dự trước đó. 

"Ờ...!"

Dương vật đâm thẳng vào lòng cô gái, mẹ tôi liền rên lên một tiếng dài. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và dùng hết sức lực để nắm lấy ngực tôi.

"Mẹ, di chuyển... di chuyển." Tôi thở hổn hển và giục mẹ. Vị trí của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên lần đầu tiên cho phép tôi tận hưởng cảm giác thoải mái tột độ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ đôi má xinh đẹp do mái tóc buông xõa. Má cô ấy ửng hồng, đôi mắt hoa đào nhìn tôi trắng bệch, cô ấy bắt đầu từ từ vặn vẹo qua lại. 

Mẹ tôi không có động tác nâng mông lên xuống như trong phim Nhật. Thay vào đó, cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay. Một cặp đùi trắng nõn và thon gọn quỳ ở hai bên eo tôi. Mông của cô ấy nằm trên háng tôi, di chuyển tới lui. 

Có vẻ như đây là hành động phù hợp nhất mà mẹ có thể nghĩ ra. Trước đây cha mẹ không từng sử dụng tư thế nữ trên, nam dưới sao? 

Tôi nghĩ tới đó nhưng không dám hỏi. Nếu tôi lại chọc giận mẹ tôi thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhấc mông lên rồi ngồi xuống, cử động qua lại như thế này, mẹ sẽ không cảm thấy gì đâu”.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, nắm chặt bàn tay nhỏ bé trước ngực, đập mạnh vài cái rồi nói: “Con im đi được không?” "Ừ, ừ, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Mẹ khịt mũi bất mãn, vặn vẹo một lúc, do dự rồi từ từ bắt đầu nâng mông lên, rồi từ từ ngồi xuống mông như thể đã đưa ra một quyết định khó khăn. 

"Xì!" Tôi thở hổn hển, mắt mở to nhìn về nơi tôi và mẹ đang quấn lấy nhau. 

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang siết chặt qua các lớp thịt săn chắc, từ quy đầu đến giữa cơ thể. Tôi không khỏi nhấc mông lên mấy lần, khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ lắc lư vài cái. 

"Đừng... đừng cử động." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, dùng hai tay ấn mạnh vào ngực tôi để tôi bình tĩnh lại.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động." Nói xong, tôi ngoan ngoãn nằm xuống, hai tay ôm đầu, hơi ngẩng đầu lên, chăm chú quan sát động tác của mẹ, tận hưởng niềm vui do sự chủ động của mẹ mang lại. 

"Ừm...!" Mẹ quay mặt lên không trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra tiếng thì thầm từ sâu thẳm tâm hồn. 

Anh đặt tay lên ngực tôi, quỳ xuống hai bên vòng eo săn chắc của tôi rồi từ từ nâng mông lên. Âm hộ của anh ấy từ từ tách ra khỏi cặc tôi, tiết ra một lượng lớn nước và nhỏ giọt xuống lông mu của tôi. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, bắt đầu từ từ hạ mông xuống, ngồi xuống. Con cặc dày và cứng lại lấp đầy âm hộ mẹ tôi từng inch một. Sự đầy đặn của cái lỗ khiến tôi không thể cầm cự được chút nào, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. 

“Mẹ ơi, xin hãy nhanh lên.” Tôi không thể không thúc giục. 

Mẹ trợn mắt, oán hận nói: “Đừng nói chuyện.”

Nói xong, mẹ tôi tiếp tục từ từ nâng mông lên, rồi ngồi xuống và lặp lại động tác này.

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, ngửa đầu ra sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ mặt hài lòng. Cô ấy dường như đang tận hưởng khoái cảm do ham muốn tình dục của mình mang lại, và cô ấy đang nghiêm túc cảm nhận được cảm giác con cặc đang chìm vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mình từng chút một. Mái tóc đen rải rác hai bên tai đung đưa qua lại theo tư thế lên xuống của mẹ. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi nhìn kỹ vẻ mặt thích thú của mẹ rồi hỏi lại. 

Mẹ tôi cúi đầu trợn mắt nhìn tôi nhưng không đáp lại. Thay vào đó, cô tiếp tục nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình. 

"Hô... hô... à... à." Khi tư thế lên xuống của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Hai tay cô ấy đặt trên ngực tôi, chúng đã lộn xộn và gãi vào da tôi. 

"Mẹ, mẹ có thể nhanh lên."

"Bố ơi...!" Mẹ tôi nghe vậy không phản ứng gì mà đứng dậy càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn và béo ngậy của bà không ngừng run rẩy khi cơ thể bà hạ xuống, đập vào háng tôi phát ra hàng loạt âm thanh dâm đãng. 

"Ừm... ừm... không... được..." Mẹ ngồi lên háng tôi, thân hình mềm mại thanh tú như con thuyền trên sóng, yếu đuối yếu đuối, lắc lư lên xuống, cặp vú tuyết chói lóa cũng lắc lư qua lại, mái tóc đen dày không ngừng tung bay. 

"Hừ...!" Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi không thể nhịn được nữa, trực tiếp ngồi dậy, ôm mẹ vào dưới, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lên tiếng bất mãn, nhưng đôi chân thon dài đó lại chủ động quấn quanh eo tôi. 

Hôn ngẫu nhiên được một lúc, miệng tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào trong”.

"KHÔNG." Mẹ nói nhanh. 

"Không, tôi sẽ đi vào." Nói xong, bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi nằm trên người mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, phần thân dưới bắt đầu dùng lực, con cặc dày và cứng của tôi cứ đâm vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

"Ừ, à, à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

"Bạch bang bang..."

"Xiao...Xiaowei...đừng dùng nhiều sức như vậy..."

Tôi thở dốc và không thể nghe được mẹ đang nói gì vào lúc này. Tôi cứ thế đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Sau một hồi va chạm, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cặc tôi nặng nề thọc sâu vào lỗ mẹ, thân thể tôi yếu ớt nằm trên người mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào lỗ của mẹ tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ bắt đầu run rẩy không ngừng. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp kẹp quanh eo tôi giống như rễ cây cổ thụ, kẹp chặt, một đôi chân mảnh khảnh cũng móc cứng vào nhau khiến trong hố không ngừng co giật. 

"Ừm... Mẹ... Mẹ không thể... được rồi..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ áp vào một bên cổ tôi, thở hồng hộc và nói ngắt quãng. 

“Mẹ ơi, bố đã bao giờ chạm vào mẹ chưa?” Sau khi tinh dịch xuất ra, tôi nằm lên người mẹ, kề miệng vào tai mẹ, trầm giọng hỏi. 

Ngạc nhiên thay, mẹ tôi ngơ ngác đáp lại chỉ một chữ: “Không”.

…………

Sau một đêm trằn trọc, ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy thì mẹ vẫn còn ngủ say. 

Cuộc ân ái của tôi với mẹ tối qua có chút điên rồ. Từ giường đến gầm giường, từ gầm giường cho đến phòng tắm, dấu vết giới tính của tôi và mẹ đều vương vãi khắp phòng, đến nỗi mẹ tôi, vốn quen đi ngủ sớm và dậy sớm, hiếm khi ngủ muộn. 

Nghe tiếng thở yếu ớt của mẹ, tôi nằm xuống cạnh gối và lặng lẽ bình tĩnh lại. 

Mẹ đang ngủ ngon lành và yên bình. Ánh nắng nhàn nhạt xuyên qua rèm chiếu vào phòng chiếu lên khuôn mặt mẹ như được phủ một lớp gạc, trầm lặng và tao nhã. Đôi mi dài đang nghỉ ngơi như cánh bướm khép lại, thỉnh thoảng lại rung rinh. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng hơi khép lại, hơi thở nhẹ nhàng chậm rãi thoát ra từ chiếc mũi xinh xắn thẳng tắp. Mọi thứ đều rất đẹp. Tôi nghĩ, nếu sáng nào cũng được như hôm nay, khi tỉnh dậy trong giấc mơ, tôi lại nhìn thấy mẹ thân yêu. Nó sẽ tuyệt vời biết bao. 

Nhìn xuống, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhìn thấy váy ngủ của mẹ tuột ra, đôi vai lộ ra ngoài không khí, làn da trên ngực lộ ra trắng như sữa, tươi sáng và thanh tú. Hai bên ngực đầy đặn bị che đi một nửa, lộ ra một chút thịt ngực trắng nõn. Khe nứt sâu rất hẹp và không thể dò được. 

Tôi nhấp một ngụm và cảm thấy hơi xúc động trong giây lát. 

Vào buổi sáng, ham muốn tình dục của tôi đã vô cùng mạnh mẽ. Khi tôi thức dậy, dương vật của tôi cương cứng đến mức không có dấu hiệu mềm đi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi thường ngủ rất nhẹ và dễ thức dậy. Ước chừng nếu tôi cử động một chút, mẹ tôi sẽ tỉnh lại. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại, điều gì sẽ xảy ra với mẹ tôi khi bà tỉnh dậy? Không phải mọi thứ lẽ ra phải xảy ra đều đã xảy ra sao? Và đêm qua căng thẳng quá, điều tệ nhất tôi có thể làm là bị mẹ đánh. 

An ủi xong, không khỏi duỗi ra bàn tay ác ma của mình. 

Nhấc một góc chăn lên, tôi cẩn thận vén váy ngủ của mẹ lên rồi từ từ đưa lòng bàn tay vào trong. Đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh trên mông mẹ. Tôi không khỏi dùng ngón tay che toàn bộ lòng bàn tay. Tôi xòe ngón tay ra cảm nhận cặp mông mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Mẹ tôi lập tức lẩm bẩm trong giấc ngủ. Tôi quá lo lắng nên nhanh chóng buông tay ra.

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ vẫn đang ngủ say. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đưa mắt nhìn hai bầu vú cao ngất trên ngực mẹ. 

Hai bầu ngực tròn trịa nhô ra khỏi chiếc váy ngủ mỏng, hai nụ hoa cũng nhô hẳn lên, không hề có dấu hiệu chảy xệ khi mẹ nằm thẳng. Có thể nói, ngực của mẹ có thể so sánh với ngực của một cô gái trẻ, với bộ ngực săn chắc và đàn hồi. 

Tôi tiến lại gần mẹ, lại đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực đã che một nửa. Chiếc váy ngủ mượt mà vô cùng mềm mại và lạnh lẽo có chút ấm áp. Lòng bàn tay tôi che đi nụ hoa sưng tấy, ngón tay tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chụm năm ngón tay lại và nhào nặn vài lần. Sự chạm vào vô cùng mềm mại và mượt mà khiến tôi sôi máu. Con cặc của tôi cứng đến mức sưng tấy. 

Bàn tay còn lại cẩn thận đưa xuống chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. Sau một hồi mò mẫm, tôi tìm thấy sợi dây lụa thắt nút. Tôi véo một đầu và dùng lực nhẹ nhàng. Dải lụa buộc quanh eo lập tức thả lỏng. Chiếc váy ngủ hai bên cũng tuột xuống giường, để lộ thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

“Hmm ~” Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng thì thầm yếu ớt, cơ thể bà bất giác cử động vài lần trong giấc ngủ. Mẹ sẽ không tỉnh dậy phải không? Tôi lẩm bẩm vài lời trong lòng và nghĩ về điều đó. Tôi phải làm cho mẹ không còn muốn chống cự nữa thì mẹ mới tỉnh lại. 

Vì vậy, tôi trực tiếp rụt người lại, cong người vào giữa chăn, rồi nhấc chăn từ dưới lên để có thể nhìn rõ hơn cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Nắng chiếu vào giường qua tấm rèm, đồng thời chiếu vào phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra không khí, đặc biệt là cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Tôi tiến lại gần giữa hai chân của mẹ, cẩn thận nhìn chằm chằm vào hố hổ trắng hồng mềm mại của mẹ, tim tôi bắt đầu đập một cách vô thức. 

Hang hổ trắng của mẹ đẹp quá. Bộ phận mu mịn màng và đầy đặn không có một sợi lông đen nào. Môi âm hộ khép lại có màu trắng hồng dịu dàng, để lộ một khe thịt dài và hẹp. Đây là cái lỗ đẹp mà chỉ con gái mới có nhưng lại xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi. 

Chẳng phải bố và mẹ đã quan hệ tình dục thường xuyên trong những năm qua sao? 

Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, tôi lại chú ý đến cái hố xinh đẹp của mẹ. Có lẽ tối qua sau khi tôi ngủ quên, mẹ lại một mình dọn dẹp lại. Lúc này, cái hố xinh đẹp không còn bùn lầy từ đêm qua nữa, rất sạch sẽ. 

Tôi lo lắng nuốt khan, đưa đầu về phía trước và run rẩy lè lưỡi. Đầu lưỡi chạm vào khe nông, tôi đẩy nhẹ nó về phía trước. Nửa lưỡi của tôi lập tức chìm vào trong. Không chút do dự, tôi đặt hai tay lên ngực và ép cả khuôn mặt vào giữa hai chân mẹ. Cái lưỡi thẳng của tôi giống như một con rắn nhỏ, chui vào hang cọp trắng của mẹ. Phần thịt âm đạo mềm mại ấm áp như hàng ngàn cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của tôi. Cảm giác khoái cảm tê dại xuyên thấu tận xương tủy cứ lan tỏa khắp cơ thể tôi từ chiếc lưỡi nhạy cảm. 

Tôi duỗi thẳng lưỡi, dùng sức khoan, uốn cong rồi thọc sâu vào lỗ. Đầu lưỡi tôi ấn vào bức tường thịt mỏng manh đầy nếp nhăn, tôi không ngừng cọ xát nó. Bức tường thịt mỏng manh đầy đàn hồi, đang đấu tranh qua lại bằng lưỡi của tôi. Tôi ép cô ấy chìm vào trong và tôi thả cô ấy ra để nảy lên.

Cả miệng tôi ngậm chặt lấy âm đạo của mẹ, môi tôi không ngừng mút vào hai môi âm hộ của mẹ. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, khuấy động tới lui. Tôi hít vào mùi thơm vùng kín của mẹ, nghiện đến mức không thể dừng lại. 

Một lúc sau, mật ong bắt đầu tràn ra từ hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi và chảy xuống lỗ đít sâu thẳm. Tôi thè lưỡi liếm hết mật ong chảy ra từ âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ. Hai môi âm hộ ướt át cũng được lưỡi tôi làm sạch hoàn toàn, chỉ còn lại nước bọt của tôi bao phủ môi âm hộ của mẹ. 

Lúc này tôi chợt nhận thấy cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi co lại nhanh chóng mấy lần. Một lúc sau, nước mật ong tràn ra từ lỗ của cô. Tôi lẩm bẩm nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ hình như đã tỉnh từ lâu rồi. 

Một mái tóc đen dày xòe hai bên gò má vốn đã ửng hồng, đôi mắt hẹp như hoa đào nhắm chặt lại, hàng mi dài run rẩy bất an như cánh bướm, hai đôi môi đỏ tươi cũng mím chặt lại. 

Có phải mẹ cố tình giả vờ không thức dậy? Tôi lẩm bẩm trong lòng. 

Để xác minh suy đoán của mình, sau một lúc chờ đợi, tôi đã trực tiếp chọc hai ngón tay vào môi âm hộ của mẹ trong lúc mẹ tôi không đề phòng. Tôi dùng ngón tay bóp chặt môi mẹ rồi thọc hai đầu ngón tay vào bên trong. 

"Ừm ~!" Mẹ bất ngờ lẩm bẩm, rồi môi dưới đỏ tươi bị răng cắn chặt.

Tôi lén nhìn mẹ như thế và suýt bật cười. Có vẻ như mẹ tôi đã tỉnh rồi và chỉ đang ôm nó thôi. Biết mẹ tôi đã tỉnh rồi, tôi càng thích trêu chọc mẹ hơn. 

Hai ngón tay thọc vào lỗ mẹ và bắt đầu đào hố mẹ. Một lượng lớn dịch âm đạo lấp đầy lỗ âm đạo của mẹ. Không cần dùng sức, hai ngón tay thọc sâu vào cái lỗ trơn trượt của mẹ cho đến khi rễ ngón áp vào miệng lỗ mẹ.

Khi những ngón tay tôi mò mẫm trong lỗ của mẹ, vẻ mặt mẹ dần trở nên phức tạp. Đôi lông mày mảnh mai của cô ấy đan vào nhau và lông mày cô ấy nhíu lại. Chiếc mũi nhỏ thẳng tắp của cô liên tục phun ra một hơi thở hỗn loạn. Đôi môi đỏ tươi của cô bị cắn đến trắng bệch, không hề có dấu hiệu buông lỏng. 

Còn giả vờ ngủ à? Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, trực tiếp dùng ngón tay làm cây gậy đâm vào lỗ mẹ. Những ngón tay tôi không ngừng xoa nắn phần thịt mềm mại trên lỗ đít của mẹ. Một lần nữa, mẹ tôi không thể kiềm chế được, và bà phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào không thể kiểm soát từ cổ họng. 

“Phồng phùng…” Một lượng lớn nước mật ong bị ngón tay tôi khuấy vào trong lỗ của mẹ, phát ra âm thanh vừa xấu hổ vừa dâm đãng. Hầu như mỗi lần ngón tay tôi đưa vào đưa ra, một ít nước mật trong lỗ của mẹ lại tràn ra. Khi tôi nhìn xuống lần nữa, một mảng lớn ga trải giường đã ướt. 

Lúc này, tôi cũng lười che đậy thêm nữa, liền rút ngón tay ra, sau đó trực tiếp vén chăn bông từ dưới người lên, đắp lên phần thân trên của mẹ tôi. 

Việc này cũng được thực hiện để mẹ không phản kháng quá nhiều, vùi mặt mẹ vào chăn, mẹ tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ là người thông minh như vậy, mẹ phải biết tôi biết lúc này mẹ còn thức, nhưng do thân phận hai mẹ con nên trời vẫn là buổi sáng, ngày nắng, mẹ khó mà khỏa thân trên giường với con trai, quay mặt vào nhau như thế này. 

Bất quá, hiện tại mẫu thân đắp chăn, xem ra trong lòng xấu hổ cũng đã bị che đậy, có chút tự lừa dối mình, nhưng như vậy mẫu thân cũng sẽ không quá phản kháng. 

Quả nhiên, khi tôi quỳ xuống đặt chân mẹ lên vai tôi, mẹ không hề có dấu hiệu vùng vẫy. Thay vào đó, đôi chân dài và thanh tú của cô móc vào nhau một cách tự nhiên.

Tôi mỉm cười và không nói gì. Bây giờ không phải là lúc để trêu chọc mẹ tôi. Mẹ tôi đang đợi tôi đụ bà không nhịn được lên tiếng. Đây là cơ hội để trêu chọc cô ấy, tôi tự nghĩ.

Chân mẹ đỡ trên vai tôi, đôi chân ngọc tự móc vào nhau, giúp tôi đỡ tốn nhiều công sức. Tôi vừa có thời gian để giải phóng đôi tay của mình. Một tay vuốt ve cặp mông mịn màng và đầy đặn của mẹ, tay kia giữ con cặc áp vào phía trước âm đạo của mẹ. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, quy đầu có thể bóp mở cái lỗ non mềm mại của mẹ tôi. Con cặc dày và dài thọc sâu vào trong, tôi cảm nhận được cái lỗ trơn trượt của mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn dùng tay cầm cặc, đầu quy đầu chạm vào cái lỗ đầy bùn của mẹ, tôi xoa lên xuống một lúc, trêu chọc môi âm hộ nhạy cảm của mẹ. 

"Huh..." Tôi thở ra và nhìn xuống âm hộ ướt đẫm mật của mẹ. Tôi không khỏi ấn xuống quy đầu đã ướt đẫm mật ong.

Quy đầu dường như đã xuyên thủng một lớp mỡ mềm. Sự chạm vào mềm mại và trơn trượt đã làm tê liệt phần da đầu khó chịu của tôi. Khi quy đầu đẩy môi âm hộ ra và chìm vào trong lỗ, tôi há hốc mồm ra sung sướng đến quên cả thở. 

Về phần mẹ tôi, tôi không thấy được biểu cảm trên mặt bà vì bà đã được đắp chăn, nhưng tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ tôi co thắt đến cực điểm, như có một lực hút cực lớn đang cố hút quy đầu của tôi vào. Hơn nữa, cặp đùi thon gọn và đầy đặn của mẹ tôi đang áp vào ngực tôi cũng thẳng tắp. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi chịu đựng khoái cảm khi được thâm nhập, rút ​​quy đầu đang mắc kẹt trong lỗ mật ra, rồi cầm cặc trong tay, bắt đầu dùng quy đầu trần xoa lên xuống lỗ của mẹ tôi lần nữa. 

Sau khi làm đi làm lại việc này, âm đạo của mẹ tôi tràn đầy tinh dịch một cách không kiểm soát được. Hai môi âm hộ giống như những chiếc kẹp bướm, đóng mở liên tục, thậm chí có thể nhìn trộm được phần thịt hồng hào bên trong âm đạo. 

Lần cuối cùng, khi quy đầu bóp mở môi âm hộ của mẹ tôi và chìm vào lỗ mật của mẹ, dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt từ dưới chăn, như muốn quyến rũ tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy cũng lén nâng lên, háo hức để con cặc chìm sâu hơn. 

Mẹ tôi và tôi đều biết suy nghĩ của mình. Tôi muốn mẹ chủ động hơn, còn mẹ lại muốn tôi giữ chút thể diện cho mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã chủ động nên tôi phải đáp ứng. 

Vì vậy, tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, ấn nhẹ xuống. Con cặc dài và dày của tôi mở ra một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài của nó được nhét vào cái lỗ cực kỳ trơn trượt. 

"Vâng!"

"Xì!"

Ngay khi dương vật được đưa vào, mẹ tôi liền phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu thẳm tâm hồn. Giọng nói của cô tràn đầy nhẹ nhõm, như thể cô đang uống một bầu nước suối ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Hơi thở tôi hơi run, tôi nhìn xuống gốc cặc, cắn môi rồi tỉnh dậy. Con gà trống dày và dài đã chìm hẳn trong lỗ mẹ. Lớp lông mu dày đen ở háng mẹ giờ đây dính chặt vào bên ngoài môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Hai quả trứng treo cũng dính chặt vào giữa háng mẹ.

Tôi đã hưng phấn đến mức hơi thở gấp gáp, không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi đã bị kìm nén bấy lâu nay, giờ đây cuối cùng tôi cũng có thể giải tỏa được cơn tức giận đã bị đè nén bấy lâu nay. 

Tôi buông đôi mông trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay, duỗi thẳng thân trên rồi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng. Tôi nhìn xuống chỗ giao nhau giữa cơ quan sinh sản của mẹ và của tôi, bắt đầu từ từ đẩy eo và bụng của mình, đồng thời từ từ tăng tốc độ co giật trong âm đạo đầy bùn của mẹ. 

"Phồng phập phồng..."

Chỉ sau vài cú thúc nhẹ nhàng, gà trống và âm hộ mẹ cọ sát vào nhau tạo nên những tiếng vỗ tay vang lên. Sau khi trêu chọc mẹ mấy lần trước đó, mật ong trong âm hộ của mẹ đã tích tụ đến một lượng nhất định. Bây giờ, mỗi khi gà di chuyển ra vào, một lượng lớn mật ong sẽ tiết ra. 

Tôi nhìn xuống con gà trống đang ra vào lỗ mẹ tôi. Thanh đã hoàn toàn ướt. Hang hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi cũng lấm lem bùn đất, xương mu đầy đặn và nhờn dính của mẹ, trông như một vùng đất ngập nước. Hai môi âm hộ đã bị gà kéo căng hoàn toàn, thỉnh thoảng lại nhỏ ra vài giọt nước. 

"Bạch bang bang..."

Khi tần số cú đẩy cặc của tôi tăng lên, âm thanh va chạm vật lý dần dần trở nên to hơn. Cùng với tiếng nước trái cây đánh “phồng phập phồng”, cứ như thể âm thanh của hai loại nhạc cụ hoàn toàn khác nhau được hòa quyện vào nhau. 

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

Âm thanh dâm ô của sự giao hợp tiếp tục vang lên từ chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Âm thanh sôi động ấy văng vẳng bên tai, tất cả trở thành động lực để tôi đụ mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn và thon gọn của mẹ và đâm thật nhanh như người đóng cọc. 

Lúc này, mẹ dần dần thở ra một hơi thấp, nhưng lại bị chăn bông che lại, hơi thở từ bên trong thoát ra, xem như có hay không có, điều này càng khiến người ta càng suy nghĩ nhiều hơn. 

Phải chăng lúc này đôi mắt đào hoa của mẹ tôi đang lơ đãng, cái miệng đỏ mọng há hốc, hơi thở gấp gáp? Hay là Bạch Tế cắn môi dưới, cau mày, từ trong cổ họng rên rỉ từ sâu trong tâm hồn? 

Tôi đè nén ý nghĩ nhấc chăn lên và tiếp tục đụ anh ta. 

Con gà trống cứng đơ không hề dừng lại, liên tục thọc sâu vào lỗ mật của mẹ, sau đó gà con được rút về miệng lỗ, để lại quy đầu bên trong, dùng lực đẩy về phía trước, đưa gà con vào lỗ mẹ. 

"Bạch bang bang..."

"Phồng phập phồng..."

…

Lúc đó đã gần trưa vào một buổi sáng đầy nắng, căn phòng khách sạn như một thế giới khác được ngăn cách bởi một tấm màn. Tôi đang ôm chân mẹ và liên tục đưa vật to lớn dưới háng tôi vào cơ thể mẹ. 

Ai mà ngờ được rằng trong căn phòng có rèm che kín này, tôi và mẹ đang làm tình trên giường, làm tình. 

Đẩy một lúc, tôi nhìn xuống tấm chăn đắp trên người mẹ, hít một hơi thật sâu, nắm lấy một góc chăn muốn nhấc nó ra. 

Ừm? 

Tôi kéo mạnh nhưng phát hiện chăn vẫn chưa nhấc lên. Tôi kéo mạnh lần nữa và rồi tôi cảm thấy một lực đang đối đầu với tôi. 

Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra mẹ tôi nhất định đang ở dưới chăn, ôm thật chặt. 

Tôi cười toe toét và buông ra. 

Sau đó anh đưa tay xuống, nhắm vào cặp mông mềm mại của mẹ, vỗ nhẹ vào người mẹ vài cái rồi nhẹ giọng nói: “Mẹ, đổi tư thế, nằm xuống đi.”

…

Năm giây trôi qua, mẹ tôi không có phản ứng gì. Cô ấy chỉ nâng lên và hạ mông xuống khi con cặc của tôi từ từ đẩy vào và ra. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là ngừng đút, cọ cặc vào lỗ mẹ vài lần rồi từ từ rút cặc ra. Khi quy đầu được rút ra khỏi cái lỗ chật hẹp của mẹ, tôi nghe thấy một tiếng “bốp”. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy cái âm hộ ướt át dưới cơ thể mẹ, giống như một cái miệng tham lam chảy dãi, đóng mở, không ngừng tràn ngập mật. 

Trong lòng có chút dao động, tôi cúi đầu, đưa miệng vào lỗ mẹ, thè lưỡi ra bắt đầu mút. Mật ngọt theo đầu lưỡi chảy vào trong miệng. Tôi nuốt chửng tất cả trong một ngụm. 

Đầu lưỡi tiếp tục khám phá âm hộ ướt át, miệng dính vào miệng lỗ mẹ, không ngừng hút mật trong lỗ, mong uống hết mật trong lỗ mẹ. 

Thế nhưng, âm đạo của mẹ dường như là suối núi vô tận, mật ong cứ tràn về. Vì vậy, tôi chỉ biết dùng đầu lưỡi liếm phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được những nếp nhăn trên thành âm đạo của mẹ tôi và tôi bắt đầu khuấy động nó bằng đầu lưỡi. Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn đang đặt trên vai tôi duỗi thẳng và bắt đầu run rẩy không ngừng. Thấy vậy, tôi càng bú vào âm đạo mẹ mạnh hơn. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo, tôi bắt đầu khuấy động và liếm nó. Sau khi đầu lưỡi tôi duỗi thẳng và chạm vào giữa âm đạo của mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ đã hoàn toàn quấn quanh cổ tôi. Hai chân cô bị móc chặt vào nhau, các ngón chân cong vào trong một cách tuyệt vọng. 

Nửa phút sau, tôi hài lòng rút lưỡi ra khỏi lỗ của mẹ, liếm khóe miệng rồi bắt đầu hôn vào bên trong đùi mẹ. 

Đúng lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy có một lực kẹp chí mạng ở cổ mình, chưa kịp phản ứng thì đã bị một dòng nước ép đang lao tới bắn vào người. 

Sau khi mặt tôi dính đầy mật ong, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Mẹ tôi có đạt cực khoái không? Bị rò rỉ? 

Tôi lè lưỡi liếm mật ong rơi xuống mặt. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, tôi quỳ xuống nhìn xuống đôi chân yếu ớt của mẹ đang nằm mềm mại trên hai bên eo tôi. Đôi chân quyến rũ của cô ấy cũng duỗi ra, và các ngón chân của cô ấy đang xoắn vào nhau một cách tuyệt vọng. 

Tôi ngước nhìn phần thân trên của mẹ vẫn còn được đắp chăn. Tôi thở dài, lúc mẹ không để ý, tôi túm lấy chăn mở ra rồi ném sang một bên.

Lúc chăn được vén lên, mẹ tôi chợt cảm thấy chập điện. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bàng hoàng và bàng hoàng. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy há hốc và cô ấy đang thở nặng nề. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô dường như có thể ngưng tụ nước, và đôi má đỏ bừng. Màu đỏ hồng cũng bắt đầu lan dần đến chiếc cổ thiên nga thon thả và trắng trẻo. 

Không khí lúc này dường như đông cứng lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh lại và nhìn vào khuôn mặt đầy đĩ và mật của tôi. Cô xấu hổ đến mức không còn chỗ cho nó. Điều tệ hơn nữa là cằm tôi vẫn đang nhỏ giọt mật hoa. 

"Mẹ, mẹ... mẹ nhiều nước quá." Tôi đã thêm những lời ghen tị đúng lúc. 

Đột nhiên, má mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn, vừa nóng vừa đỏ. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấp giọng quát: “Ra ngoài.” Sau đó mẹ quay đầu lại một lần, lúc này đôi tai của mẹ tôi như đám mây đỏ rực cũng lộ ra. 

Sau đó tôi nói đùa: “Mẹ ơi, tai mẹ đỏ hết cả rồi”.

Mẹ tôi nghe vậy, vô thức lấy tay che lại, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng theo tôi, ánh mắt đó trước đây không có sức răn đe. 

"Mẹ ơi, nằm xuống đi con sẽ đụ mẹ từ phía sau." Tôi lơ đãng nói rồi ôm mông mẹ đẩy sang một bên.

"Biến đi." Mẹ quý lời nói như vàng, cũng không mắng tôi đụ mẹ. Thay vào đó, cô ấy làm theo chỉ dẫn của tôi, quỳ xuống, hạ eo thon, nâng cặp mông béo lên và nằm xuống trước mặt tôi. 

Quỳ sau mông mẹ, tim tôi đập dồn dập. Đây là lần đầu tiên giữa thanh thiên bạch nhật mẹ tôi quỳ trước mặt tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn vào tấm rèm đã kéo. Lúc này, ánh nắng thiêu đốt xuyên qua rèm cửa chiếu vào thân hình trắng trẻo của mẹ tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô ra, làn da như búp bê bằng sứ sáng ngời chói lóa. 

Tôi nuốt khan cổ họng, bất giác nói: “Mẹ, lắc mông đi.”

"Bạn có muốn chết không?" Mẹ quay đầu lại, để lộ đôi má ửng đỏ do mái tóc dày buông xõa, đôi mắt hoa đào nhìn tôi có chút ủ rũ.

Tôi vội vàng lắc đầu, cười ngượng nghịu nói: "Mẹ, con chỉ đùa thôi. Chỉ là đùa thôi, mẹ đừng coi trọng chuyện đó." 

Mẹ giận dữ khịt mũi, sau đó quay đầu lại, chỉnh lại tư thế nằm, khoanh tay làm đôi rồi đặt dưới cằm, tựa vầng trán mịn màng lên gối, chôn vùi hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Tôi không bất mãn. Suy cho cùng, việc mẹ tôi có thể chấp nhận quan hệ tình dục với tôi trong ngày là một điều hạnh phúc. Còn rất nhiều điều nữa tôi có thể yêu cầu.

Quỳ xuống hai bên bắp chân mẹ, cô điều chỉnh tư thế. Cô một tay ôm cặp mông béo ngậy của mẹ, tay kia ôm lấy con cặc cứng cáp của mẹ. Anh ta cọ xát quy đầu lên xuống vào lỗ của mẹ cô vài lần rồi nhắm vào cái lỗ. Quy đầu chìm vào trong, eo và bụng của cô bị đẩy về phía trước. Với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, toàn bộ con gà trống bị nhấn chìm, chỉ còn lại phần gốc gà bám vào lỗ mẹ và hai quả bóng lủng lẳng bên dưới. 

“Pah, pah, pah…” Con cặc đã được nhét vào. Tôi dừng lại một lúc, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy nhanh vào, sau đó là tiếng da thịt chạm vào háng mẹ vào mông mẹ. 

"Ư-huh, uh-huh...chậm thôi..."

"Đừng dùng nhiều sức"

Mẹ phát ra những tiếng rên du dương ngắt quãng, đầu tựa vào gối, liên tục đập vào chiếc gối mềm mại. Mái tóc đen dày của mẹ xõa ra hai bên tai mẹ, cứ đung đưa theo tư thế chết tiệt của tôi. 

Tôi nhìn xuống thì thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cũng đang run rẩy. Cặp mông mềm mại đàn hồi không ngừng gợn sóng theo từng động tác, thịt mông căng tràn. 

Đụ rất nhiều, đôi má mông nhờn của mẹ đã đỏ bừng, như bị lòng bàn tay tôi tát một cái thật tàn nhẫn, khiến người ta đau lòng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, giơ lòng bàn tay lên rồi nhẹ nhàng thả xuống, chạm vào cặp mông tuyết trắng của mẹ. Đột nhiên, một dấu tay nông xuất hiện.

Giây tiếp theo, mẹ tôi rên rỉ nhanh chóng: "Con đang làm gì vậy... ừm... ừm... ahh..." "Pah!" Sau đó, tôi tiếp tục giáng một đòn vừa phải vào mông mẹ tôi. Cặp mông mềm mại đung đưa mấy cái, chứng tỏ mông mẹ tôi mềm mại đến nhường nào. 

"Vương Hiểu Vi... à... ừm... con sắp chết rồi... ừm..." Mẹ vén tóc lên nhìn tôi, lông mày nhướng lên và đôi mắt đào ủ rũ. 

Tôi cười nịnh nọt, nhanh chóng giải thích: “Không phải mông em mềm quá không giữ được, không đánh cũng không đánh.”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi lại cúi đầu xuống. Cánh tay mảnh khảnh của cô không còn được đệm nữa mà được đỡ hai bên đầu. Đôi bàn tay ngọc sạch sẽ nắm chặt tấm ga trải giường màu trắng. 

Nhìn cặp mông tròn trịa đàn hồi của mẹ, tôi nuốt vài ngụm, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu đẩy mạnh. Tôi cúi đầu nhìn cái mông lắc lư của mẹ và cái mông không ngừng run rẩy, bỗng trở nên hưng phấn hơn. Tôi không khỏi càng lúc càng đẩy eo mình mạnh hơn, mỗi lần đẩy càng mạnh hơn, quy đầu lại đập vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Mẹ ơi, cảm giác bị con trai làm tình thế nào?”

“Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết cảm xúc của mẹ bây giờ như thế nào.”

Mỗi lần hỏi một câu, tôi đẩy mạnh, đưa con cặc lùi về phía cửa lỗ, dừng lại một lúc rồi duỗi thẳng eo, siết chặt mông và dùng lực đưa con cặc vào phần sâu nhất, cho đến giữa dương vật, rồi khuấy mạnh quy đầu. 

“Ồ… không… Mẹ không thể, mẹ không thể, mẹ không thể…” Mẹ tôi ngắt quãng đáp lại bằng hơi thở gấp gáp, sau đó là một tiếng rên du dương và ngây ngất, như thể một yếu tố tục tĩu được thêm vào trong âm thanh tự nhiên, khiến ham muốn chinh phục của tôi càng thêm thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, chỉ cần cho con một lời, con sẽ làm việc chăm chỉ hơn."

Tôi nói với đôi môi run rẩy, co giật con cặc, thở hồng hộc, ngắt quãng nói: “Con trai, mẹ sẽ đụ con ngày càng mạnh hơn, mẹ kiếp”.

"Uh ah ah... uh ah ah... không... đừng..." Mẹ đặt tay lên ngực và nâng phần thân trên mềm mại của mình lên. Hai bộ ngực đầy đặn hoàn toàn lộ ra không khí và bắt đầu đung đưa qua lại khi tôi đụ cô ấy.

"Mẹ...Mẹ...con không thể làm được nữa...Đừng cố quá...Ừm..."

"Mẹ, mẹ nói thêm vài câu nữa được không? Con trai con rất thích mẹ nói chuyện." Tôi cúi xuống áp bộ ngực rộng của mình lên người mẹ. Cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ, tôi bắt đầu không ngừng co giật con cặc của mình, hai quả bóng treo của tôi cũng đập vào mông mẹ. 

"Không... không muốn nói... ừ... ừ ừ ừ..."

"Vậy bạn có cảm thấy hài lòng khi con trai tôi đụ bạn không? Nếu bạn cảm thấy hài lòng, chỉ cần nói đồng ý, được không?" Miệng anh áp vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ cô, liên tục hít vào hơi nóng, lưỡi anh đưa ra liếm làn da của cô. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh... đừng... đừng hỏi... ừ-huh..." Cánh tay củ sen của mẹ đỡ lấy cơ thể vốn đã hơi yếu ớt của mẹ lúc này. Đôi môi đỏ mọng của cô dường như đang ngân nga đáp lại. Thân hình mảnh mai của cô từ từ rũ xuống, mái tóc rối bù trên đầu cũng từ từ cúi xuống. Nó đung đưa qua lại một cách yếu ớt theo tư thế chết tiệt của tôi, mái tóc đen dày dường như rối bù và tung bay trong gió. 

"Mẹ, con không thể... ừm... à... ừm..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất quyến rũ tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi hoàn toàn mất đi ý định trêu chọc mẹ. Tôi tin rằng ngay cả một vị thánh cũng sẽ biến thành quái vật sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ thiên đường của mẹ tôi. 

Tôi cứ thở hổn hển và áp người vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi vòng tay quanh bộ ngực đầy đặn của mẹ và ôm chúng trong tay. Sau đó, tôi dùng ngực của mẹ làm điểm tựa và bắt đầu đẩy cơ thể mình. 

Mặc dù ngực của mẹ là nơi tôi chơi đùa nhiều nhất khi quan hệ tình dục nhưng tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng. Ngực của mẹ tôi đầy đặn và đàn hồi. Khi tôi ôm bộ ngực đầy đặn đó vào tay, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy có thể tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Tôi thực sự không thể có đủ chúng.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con trai tôi đụ mẹ không?" Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, con cặc dưới háng tôi lần lượt đâm ra, trúng vào mông mẹ. Cú va chạm khiến cơ thể mẹ tôi rung chuyển, ngực mẹ run lên không thể kiểm soát trong tay tôi. 

"Mẹ."

“Mẹ, xin hãy nói gì đó đi.”

"Bạn có thoải mái khi con trai tôi làm tình với tôi không?"

"Ừ... ừ ừ... đừng... đừng... dùng sức nhiều quá..." Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, khuôn mặt quyến rũ và cái miệng nhỏ đang thở hổn hển vì hơi thở nóng hổi không ngừng rên rỉ một cách tinh tế. 

“Mẹ, nói cho con biết, mẹ có hạnh phúc hay không?”

"Không... không nói... không hỏi..." Mẹ trả lời ngắt quãng. 

Nghe vậy, tôi giật mạnh eo và bụng, bắt đầu đánh mạnh vào cặp mông tuyết trắng của mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực trắng ngần của mẹ bằng cả hai tay và cố gắng hơn nữa.

"À ừm... à... không... không..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Hả? Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Nứt!!!"

"Ờ-huh!"

"Mẹ có thấy khỏe hay không? Mẹ? Ừ!"

"Nứt!!!"

"Ừ... à..."

Sau khi mẹ tôi liên tục hét lên “Xin chào” hai lần, đôi tay mảnh khảnh của mẹ không còn đỡ được nữa và mẹ nhẹ nhàng nằm xuống. Thấy vậy, tôi vội vàng quỳ xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế xác mẹ lên rồi bế vào lòng. Cứ như vậy, vòng eo mềm mại của mẹ hơi cong lên, cặp mông thon gọn áp sát vào phía trước của tôi. Phần thân trên với bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cương cứng và cô ấy ngã vào ngực tôi. Đầu cô ấy với mái tóc rối bù ngửa ra sau và áp vào một bên cổ tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy liên tục phả vào vành tai tôi. 

Tôi thở hồng hộc, hai tay không ngừng vuốt ve, từ từ di chuyển từ phần bụng dưới phẳng lì mịn màng lên đến cặp ngực cao chót vót và thẳng tắp. Tôi chộp lấy chúng từ trái sang phải, bắt đầu đẩy eo và bụng rồi đút cặc của mình vào cái lỗ trơn trượt của mẹ. “Mẹ, hôn đi.” Tôi thì thầm, quay đầu lại và hôn mẹ bằng đôi môi đỏ mọng chuẩn xác nhất của mẹ. 

Với đôi mắt đào nhắm nghiền và đôi môi đỏ mọng không hề chuẩn bị, mẹ để lưỡi tôi thâm nhập vào miệng mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào bắt đầu sờ soạng khắp nơi cho đến khi nó quấn vào lưỡi tôi và bắt đầu tiết ra nước bọt ngọt ngào, tôi lập tức ngậm vào miệng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn đôi mắt hoa đào đẫm nước xuân của mẹ mà chớp mắt. Mẹ tôi giận dữ rên rỉ, quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Một tay ôm ngực mẹ, tay kia đỡ đầu mẹ, tôi duỗi thẳng đầu mẹ để khuôn mặt mẹ như một vầng sáng đỏ hướng về phía tôi. 

"Mẹ, con muốn mẹ."

Tôi nói một cách nghiêm túc rồi nói thêm: "Tôi muốn đụ anh."

Nói xong anh trực tiếp hôn cô, đồng thời thân dưới bắt đầu đẩy lên, bắt đầu liên tục đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. "Ư-huh...uh-huh...ahhh..."

"Bạch bang bang..."

"Xiao...Xiaowei, xin hãy nhấn..."

"Được rồi, mẹ." Rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhìn sợi bạc rút ra từ khóe miệng mẹ, tôi cười khúc khích nói: “Mẹ nhìn xem.”

Mẹ trợn mắt khinh thường nhìn tôi, rồi nhắm mắt đào hoa, áp má vào một bên cổ tôi, bắt đầu rên rỉ đứt quãng. 

"Chậm...chậm thôi...ah ah ah..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừm... ừm... ừm..."

"Mẹ, thoải mái như vậy sao?"

"Đừng hỏi nữa... con... ừm... con thú nhỏ..." Mẹ mở đôi mắt hoa đào ra nhìn tôi phàn nàn. 

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào mặt mẹ được không?"

"Biến đi!" Mẹ từ chối với một cái bĩu môi. 

"Vậy tôi sẽ xuất tinh vào bên trong em."

Lần này mẹ tôi không từ chối hay đồng ý. Những gì cô nhận được là một đôi mắt trợn ngược và vẻ ngoài đầy quyến rũ. "Uh-huh... nhanh lên... mẹ... mẹ... con không thể... uh-huh... không nữa..."

"Bạch bang bang..."

Sau vài cú đẩy nhanh, dương vật của anh nhảy lên vài lần, một cảm giác khoái cảm tê dại ùa vào sau đầu anh: “Mẹ, con ở đây, con sẽ xuất tinh hết cho mẹ!”

Tôi nghiến răng thì thầm vào tai mẹ. Sau đó, tôi ấn mạnh háng của mình vào mông mẹ, đưa cặc thật mạnh vào và bắt đầu xuất tinh. 

"Ờ!"

"Xiao...Xiaowei...perm!" Mẹ cau mày, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt hoa đào lơ đãng nhìn tôi, hai tay nắm chặt tóc tôi, người bắt đầu run rẩy, co giật. 

Đôi bàn chân ngọc ép vào ngón chân tôi cũng bắt đầu co rúm lại một cách tuyệt vọng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

“Ừ…” Mẹ đáp lại bằng một hơi thở gấp gáp. 

"Hừ..."

Cơ thể tôi bị đè nặng lên cơ thể trắng nõn của mẹ, mồ hôi đầm đìa, tôi thở dốc. Mùi thơm của tóc mẹ vương vấn trên chóp mũi, tôi vô thức thè lưỡi liếm làn mồ hôi thơm ngát thấm ra từ da cổ mẹ. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, giận dữ nói: "Dậy... dậy đi."

"Ừm... chúng ta hãy nằm xuống một lát." Tôi vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, hai bộ ngực đầy đặn ép dưới ngực bắt đầu run rẩy từ trái sang phải. 

“Đừng gây rắc rối.”

Mẹ tôi dùng sức đẩy tôi ra, chậm rãi ngồi dậy, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào rồi nói: “Mẹ đổ mồ hôi hôi thối, con đi tắm rửa nhanh đi.”

Tôi cười tinh nghịch rồi tiến lại gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta cùng giặt được không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi: “Không.”

“Này~ Mẹ, chúng ta cùng tắm rồi con xoa lưng cho mẹ nhé?” Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và tiếp tục lắc chúng cầu xin. 

Mẹ nhướng mày, giả vờ tức giận, giận dữ mắng: “Con mà còn làm phiền mẹ sẽ tức giận đấy.”

Thấy vậy, tôi phải từ bỏ ý định tắm cùng mẹ. Tôi yếu ớt nói: “Được rồi, tôi sẽ tắm rửa.” Sau đó, tôi trần truồng ra khỏi giường và bước vào phòng tắm. 

"Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Có mẹ, giấy của con giống như báu vật..."

Trong phòng tắm, tôi cầm vòi hoa sen trên tay vừa tắm rửa cơ thể, vừa ngâm nga một giai điệu dễ chịu trong miệng. 

Du lịch đến Đại Lý cùng mẹ lần này đơn giản là sự lựa chọn đúng đắn nhất mà tôi đã thực hiện trong đời. Tôi không chỉ được làm quen với mẹ vài lần trên giường mà còn vượt qua được những rào cản tâm lý của mẹ một cách nhỏ bé. 

Suy cho cùng, để mẹ tôi chủ động ngồi xổm lên người tôi và vặn vẹo cơ thể thanh tú của bà để phục vụ cho con cặc của tôi đã là một bước tiến lớn rồi. 

Tôi tin rằng với sự kiên trì của tôi, theo thời gian, mẹ sẽ hoàn toàn yêu tôi. 

Đến lúc đó, có lẽ để mẹ xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng là một điều ấm áp. 

Dòng nước ấm từ đỉnh đầu chảy xuống, tôi bắt đầu nhắm mắt lại và mơ về những ngày tươi đẹp bên mẹ sau này. 

…………

“Mẹ, con giặt xong rồi, đến lượt mẹ.” Một lúc sau, tôi lau tóc rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này mẹ tôi đang mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng của khách sạn, hai chân xếp sang một bên, uy nghiêm ngồi ở mép giường, nghiêm túc nhìn xuống điện thoại. 

Nghe tôi nói xong, mẹ ngẩng đầu đáp lại, đặt điện thoại xuống, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

“Mẹ, mẹ thật sự không cần con xoa lưng sao?” Nhìn mẹ bước vào phòng tắm, tôi quay lại trêu, cười: “Con trai mẹ vui lắm”.

"Ra khỏi." Mẹ nói một câu rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi cười khúc khích, quay người bay về phía chiếc giường lớn êm ái. 

"Thật thoải mái." Tôi tựa đầu vào chiếc gối mềm mại và hét lên sung sướng. 

Sẽ thật tuyệt nếu cuộc sống mỗi ngày đều như thế này. Các vị thần sẽ không thể thay đổi nó ngay cả khi họ đến. 

Tôi lăn lộn mấy vòng, ném chăn gối thành một đống hỗn độn. Vừa định ngồi dậy, tôi chợt cảm thấy mắt mình bị thứ gì đó cào xước. Tôi cau mày và nhìn kỹ hơn. Tôi choáng váng một lúc. Tôi tỉnh táo lại và nhìn về hướng phòng tắm. Tôi nhanh chóng nhặt nó lên trong giây tiếp theo. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, rồi đặt nó xuống với một nụ cười. 

Trong hộp còn lại một viên, hình như mẹ tôi đã ăn rồi. Nhưng điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã lén mua thuốc tránh thai từ khi nào? Anh còn cố tình giấu tôi. 

Hừm, bạn không ngờ rằng tôi lại bị một con mèo mù nhìn thấy chuột chết. Tôi ậm ừ kiêu hãnh đi về phía phòng tắm, trong lòng đã thấy vui rồi. 

…………

===========


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 50

Sau khi mẹ tắm rửa xong từ phòng tắm bước ra, tôi nhìn mẹ với nụ cười thần bí, chỉ nhìn mẹ chằm chằm mà không nói một lời. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng mất bình tĩnh. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, giọng điệu khó chịu hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Cẩn thận nhãn cầu rơi ra ngoài."

Tôi cười khúc khích và nói đùa: "Nhìn đẹp quá."

Mẹ biết tôi bây giờ mặt dày như tường thành nên cũng không buồn nói chuyện với tôi nữa. Cô khịt mũi giận dữ và ngồi ở mép giường thổi tóc. Tôi nghiêng người mỉm cười vui vẻ, hít một hơi thật sâu rồi thốt lên với vẻ thích thú: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. Cô tiếp tục nghịch tóc, trong khi máy sấy tóc kêu vo vo để làm khô tóc. 

"Mẹ, mẹ nói con dùng dầu gội giống mẹ, sao tóc mẹ thơm thế? Là mùi tự nhiên của phụ nữ à?" Tôi nhặt một sợi tóc của mẹ đưa lên trước mũi ngửi rồi hỏi.

Vừa nói, anh vừa đặt tay còn lại dưới nách mẹ, trèo lên bộ ngực to cao trên ngực mẹ rồi xoa bóp nhẹ nhàng nhưng đầy lực. Vì mẹ vừa tắm xong nên chưa kịp mặc áo ngực, giữa hai người chỉ có một chiếc khăn tắm mỏng. Sự thoải mái đầy đủ và dịu dàng khiến máu người sôi sục.

Mẹ đặt máy sấy tóc xuống, hất văng bàn tay đang đặt trên ngực tôi, quay lại nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: “Con bình tĩnh một lát được không?”

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: “Ừ.” 

Nói xong tôi lặng lẽ ngồi xuống, làm bộ như một đứa trẻ ngoan.

Mẹ nhìn tôi, thở dài một hơi, cảnh cáo tôi “Im lặng”, rồi lấy máy sấy tóc sấy tóc cho tôi.

Mái tóc đen của mẹ tôi bóng mượt, thẳng và dày, sấy khô cũng khá phiền phức. Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ vừa túm tóc vừa nghịch vừa lắc máy sấy cho khô. 

Mấy phút sau, thấy tóc mẹ sắp xong, tôi lại nghiêng người về phía trước, liếm mặt rồi cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không sấy tóc cho con luôn?” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi ném chiếc máy sấy tóc về phía tôi: “Con tự thổi đi.” Nói xong, mẹ tôi bước xuống giường, lục lọi vali, lấy trong vali ra một bộ quần áo.

"Ngươi đi ra ngoài thổi quần áo, ta thay quần áo." Mẹ đặt đống quần áo gấp cạnh giường rồi nhìn tôi.

Ừm...

"Mẹ, con không nghĩ chúng ta cần phải xấu hổ như vậy. Nhìn này..."

"Ha ha." Mẹ giễu cợt ngắt lời tôi, sau đó nói với vẻ mặt chán ghét: "Chúng ta không quen như vậy, nhanh ra ngoài đi."

"Hừm." Tôi nghiêng đầu, kiên quyết nói: “Tôi không thể ra ngoài.”

Đôi mắt đào của mẹ tôi nheo lại, mẹ nhìn tôi rất lâu. Đang lúc tôi tưởng cô sắp thỏa hiệp, cô đột nhiên cúi xuống, nhặt quần áo bước ra khỏi cửa: “Vậy cô ở trong nhà, tôi ra ngoài.” 

"Peng." Ngay sau đó, mẹ khóa cửa từ bên ngoài lại.

Ừm...

Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, gãi đầu, không nhịn được cười. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị đánh bại trong cuộc đối đầu với bà, mặc dù cuối cùng bà vẫn giữ được một chút thể diện.

Tôi nhìn thời gian thì đã gần trưa rồi, tôi không muốn gây thêm rắc rối nữa. Tôi vừa cãi nhau với mẹ trên giường, tôi đã đói rồi. Tôi nhanh chóng lau khô tóc, mặc quần áo rồi đi ra cửa.

"Mẹ, thả con ra." Tôi dựa vào cửa và hét lớn.

Sau một lúc, bấm vào!

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi đang đứng bên ngoài. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng và một chiếc quần ống rộng màu xanh da trời. Cô giẫm lên đôi sandal cao gót, để lộ những ngón chân trắng nõn không tì vết trong không khí. Đôi gót chân thanh tú và bắp chân lộ ra ngoài, làn da trắng nõn và mềm mại, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Mái tóc đen của cô ấy là một chiếc khăn choàng. Toàn bộ bộ váy mang phong cách nữ tính nhưng cũng bộc lộ một chút thần thái thần tiên và nét quyến rũ trưởng thành khiến người ta mê mẩn.

"Được rồi, đừng hét nữa." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, kéo tôi sang một bên và nói: “Ra ngoài.” "Ồ." Tôi ngoan ngoãn bước ra ngoài và nhìn mẹ đóng cửa lại. 

Đứng ở cửa, nhìn cánh cửa đóng kín, tôi cứ nghĩ, mẹ tôi đang làm gì sau lưng tôi vậy? Phải chăng họ đã tiêu hủy bằng chứng về biện pháp tránh thai?

Ờ...rất có thể.

Chưa đầy một phút, mẹ tôi đã mở cửa bước ra ngoài, mang theo chiếc túi LV.

"Chúng ta đi ăn nhé." Đôi môi mỏng của mẹ hơi hé ra, màu môi đỏ nhạt rõ ràng đã được thoa một lớp son, vô cùng quyến rũ.

Thực sự, tôi vô cùng bối rối về việc tô son khi đi ăn ngoài. Cái đó để ăn à? Tại sao tôi có cảm giác như sắp ăn son môi?

Quên đi, tôi theo bước chân mẹ rời khỏi khách sạn.

"Buổi chiều chúng ta đi ô tô về, cậu còn muốn mua gì nữa không?" Trên đường đi, mẹ tôi bước về phía trước, gót chân chạm đất không ngừng, như tiếng da thịt chạm đất văng vẳng bên tai tôi. Tôi đã thèm muốn đôi chân đẹp của mẹ hơn một hai ngày nay nhưng mẹ tôi hiếm khi dùng đôi chân lụa của mình để giúp đỡ tôi. 

Tôi hơi cúi đầu đi theo mẹ, mắt chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của mẹ, hoàn toàn không nghe thấy mẹ nói gì. 

"Không mua thì trực tiếp quay lại." Mẹ đột ngột dừng lại và tôi suýt tông vào mẹ.

"À... mua nó đi." Tôi sững sờ một lúc, ngẩng đầu lên và trả lời trong tiềm thức. 

Đôi mắt đào của mẹ nhìn thẳng vào tôi, mẹ nhận thấy ánh mắt tôi có chút lảng tránh. Cô ấy không thèm mắng tôi mà giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi bước nhanh về phía trước.

"Tôi sẽ không mua nó."

Tôi vội làm theo, nghĩ cách tạo bất ngờ cho mẹ để tôi có thể ở lại chơi thêm vài ngày nữa.

"Mẹ, con muốn mua thứ khác. Chúng ta đi mua một lát trước nhé?"

“Không, đi ăn thôi.” 

Sau đó, chúng tôi đến Bảo tàng Cá Nhiệt đới, nơi có đầy đủ các sinh vật biển sống ở vùng nhiệt đới. Mẹ tôi không nói con cá nào trông giống tôi. Rõ ràng là cô ấy rất thích thú và cứ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi không buông. 

Tôi cũng tận hưởng cảm giác được cô ấy kéo đi. Giống như khi tôi đưa bạn gái đi chơi, cô ấy thích thú đến mức cứ nắm tay tôi và chỉ vào bất cứ thứ gì có thể khơi dậy niềm vui của cô ấy.

Chúng tôi đến thủy cung biển sâu lớn nhất vào lúc một hoặc hai giờ chiều. Phần tuyệt nhất của địa điểm này là phòng triển lãm dài gần 100 mét, cao 3-4 tầng ở phía trước chúng tôi. Đây là một đại dương cực nhỏ, với cá voi, cá mập và các sinh vật khác sống dưới biển sâu.

Bước xuống cầu thang, mọi người đứng trước tấm kính khổng lồ. Áp lực yên tĩnh của biển sâu đối mặt. Tôi nhìn thấy con cá voi khổng lồ đang bơi sau tấm kính. Tôi nín thở và cảm thấy mình thật nhỏ bé và bất lực biết bao. Người dân ở đây rất yên tĩnh. Chỉ thỉnh thoảng có vài đứa trẻ hét lên ngạc nhiên.

"Bạn có ghen tị với chính mình không?" Mẹ tôi chợt hỏi khi đang nhìn con cá mập bơi lội thong thả sau tấm kính. "Cái gì?" Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi câu hỏi này. 

"Những sinh vật biển này tưởng chừng như được tự do nhưng mọi người lại phớt lờ việc chúng nên sống trong đại dương vô biên. Để quan sát chúng, chúng tôi đã tạo ra một thế giới thu nhỏ cho chúng. Có thể chúng nghĩ đây là cả thế giới và không biết rằng bên ngoài còn có một thế giới rộng lớn hơn". Mẹ nắm tay tôi, trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy mẹ nhấc tay lên và nhìn kỹ vào mu bàn tay tôi.

Tôi vẫn không hiểu cô ấy muốn bày tỏ điều gì nên tôi làm một biểu cảm dấu chấm hỏi màu đen với vẻ mặt bối rối.

"Nhìn này, đây không phải là biểu hiện của con chim cánh cụt đó sao?" Mẹ tôi mỉm cười, cúi đầu hôn nhẹ lên mu bàn tay tôi. "Ta đang nói về một số vấn đề triết học. Tuy ngươi là học sinh cấp ba, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ hiểu ta đang nói cái gì." 

Tôi gật đầu ra hiệu cho cô ấy nói tiếp: “Em vẫn đang học trong tháp ngà, giống như em đang ở trong thủy cung này, không biết thế giới bên ngoài. Nhưng em khác với những sinh vật này, cuối cùng em sẽ có cơ hội đối mặt với thế giới. Bất kể ý định tốt hay ý xấu của tôi, em đều có thể đánh giá cao những điều kiện khác nhau của thế giới. Đó là cuộc sống thực sự, và em ghen tị với sự tự do khi được sinh ra.” 

Nghe được nỗi lòng của mẹ, tôi không khỏi suy nghĩ. Nhìn những sinh vật khác nhau đang bơi lội sau tấm kính, tôi chợt mỉm cười: “Đúng là tôi rất ghen tị với bản thân mình, nhưng không chỉ như những gì bạn nói.”

Đôi mắt to sáng của mẹ tôi lóe lên, mẹ nghiêng đầu nhìn tôi. Tôi bình tĩnh nói: “Tôi cũng có thể trải nghiệm được tình yêu mà người khác không thể trải qua”.

Cô ấy dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, nhưng sau khi vỗ về lại nắm lấy lòng bàn tay tôi bằng cả hai tay: “Đôi khi tôi thực sự cảm thấy cậu cũng nghèo như bố cậu, đáng tiếc chúng ta không có duyên ở bên nhau, nên tôi chỉ có thể lợi dụng cậu.”

Tôi không muốn nghe mẹ nhắc đến bố nữa nên đổi chủ đề, chỉ vào con cá voi đang bơi ngay phía trên chúng tôi và hỏi: “Con có biết về thác cá voi không?”

"Khi một con cá voi rơi xuống, vạn vật trở nên sống động. Đó là một bản anh hùng ca lãng mạn và bi thảm của đại dương. Sau khi cá voi chết, cơ thể của nó có thể nuôi dưỡng vạn vật trong hàng trăm năm, tạo thành ốc đảo sự sống hỗ trợ sinh vật biển." Mẹ tôi trả lời như một cuốn bách khoa toàn thư.

“Không phải là báo đáp đại dương đã nuôi dưỡng nó sao?” Tôi nói thêm, mẹ chưa kịp hỏi thì tôi đã nói tiếp: “Cá voi sống hàng chục năm. Nói rộng ra, đại dương mang lại cho nó sự sống và sức sống. Sau khi chết, nó dùng chính mạng sống của mình để báo đáp lòng tốt của đại dương”.

"Nhưng tôi không thể chờ đợi được. Mẹ đã cho tôi sự sống. Tôi muốn báo đáp tình yêu thương nuôi dưỡng của mẹ khi chúng tôi còn nhỏ". 

Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay tát vào miệng tôi: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Sự sống và cái chết. Bây giờ là tháng giêng âm lịch. Con đừng nói những điều kỳ quặc đó. Dù con nghĩ gì trong đầu, tất cả đều có thể liên quan đến con. Nếu con hiếu thảo thì hãy chăm chỉ học tập và tìm một công việc tốt. Kiếm thêm tiền đưa cho mẹ. Con có biết không."

Tôi gỡ bàn tay nhỏ bé đang bịt miệng tôi ra và nói: “Mặc dù là tháng giêng âm lịch nhưng ngày nào con ở bên mẹ cũng có thể là ngày lễ tình nhân”.

Người mẹ có vẻ sốc: “Thật sao? Mẹ không chú ý.”

Diễn xuất này thực sự không tốt lắm.

"Bạn không nhận ra rằng mặc dù hôm nay cũng có các chuyến du lịch dành cho gia đình nhưng ở đây lại có nhiều cặp đôi hơn phải không?" Tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi, bướng bỉnh nói: "Mẹ không nghĩ vậy. Không phải vậy đâu. Con thiển cận đấy."

Tôi bình tĩnh lại nhìn cá voi bơi lội thoải mái, những con cá nhỏ xung quanh không hề sợ hãi.

Tôi dùng mắt quét qua khung cảnh đằng sau tấm kính. Tôi tìm thấy thứ gì đó và lặng lẽ nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ đó là gì?"

Mẹ tôi nhìn về phía ngón tay của tôi, lắc đầu hỏi: “Cái gì thế?”

Tôi chỉ vào dải màu hồng trông giống như một chiếc xúc tu nhỏ dưới bụng cá voi và nói: “Đó là dương vật của cá voi”.

Mẹ nheo mắt tìm kiếm cẩn thận, lẽ ra mẹ phải nhìn thấy dương vật mà tôi đang nói đến. Tôi nhướng mày nói: “Sao anh lại chú ý đến những thứ này?”

"Thật không công bằng, tôi vừa mới phát hiện ra, nghe nói khi con cá voi này xuất tinh, nước biển xung quanh nó mấy mét sẽ trở nên đục ngầu, tinh dịch thật sự rất nhiều và đặc." Tôi tiếp tục.

Cuối cùng mẹ tôi cũng buông tay tôi ra và kẹp mặt tôi vào giữa hai bàn tay. Tôi bĩu môi: “Anh có thể đừng nói những chuyện dâm ô này nữa được không?”

Tôi buông ra và nói: “Được rồi, tôi không nói gì nữa. Chúng ta tiếp tục đi xuống đó nhé?”

Chúng tôi tìm một người dân đến chụp vài bức ảnh cho chúng tôi rồi tiếp tục đi về phía trước.

Lần này tôi nắm tay mẹ và bước về phía trước. Đó là một đường hầm dưới biển, dài vài trăm mét. Chúng tôi dường như đang ở trong một thế giới dưới nước. Có rất nhiều sinh vật biển bơi xung quanh chúng tôi và trên đầu chúng tôi. Tôi ôm chiếc mũ của mẹ và chậm rãi bước về phía trước. Lúc này tôi cảm thấy như mình đã yêu mẹ thuở còn là sinh viên. Tôi được đi chơi với người mẹ mà tôi thích. Tôi cầm mũ và nắm tay cô ấy bước về phía trước. Trong lòng tôi cảm thấy ngọt ngào.

Khi chúng tôi bước ra khỏi đường hầm dưới biển và đi ngang qua một viện bảo tàng khoa học, chúng tôi bước ra và lại nhìn thấy ánh nắng gay gắt. Khi chúng tôi chợt nhìn lại, chúng tôi nhận ra rằng người phụ nữ đó vẫn còn ở đó, nhưng tôi không còn là con người lúc đó nữa.

"Hãy nhìn những con gấu đó, chúng đang vẫy tay chào khách du lịch". Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều nữa mà dẫn tôi sang khu vực tiếp theo. Có một số con gấu vẫy tay chào khách du lịch và khách du lịch cho chúng ăn cà rốt và những thứ khác họ mua ở đây.

Cô ấy và tôi đang đứng ở khu vực cho ăn. Cô mua cà rốt trị giá 30 nhân dân tệ và ném vào vài miếng nhưng không thể ném vào. Cô nói: “Họ sẽ đói nếu không ăn.”

"Bình thường nhân viên sẽ cho bọn họ ăn. Đây chỉ là đồ ăn vặt thôi, tùy tôi." 

Tôi ném một phát tiêu chuẩn ngay trước mặt con gấu nâu. Nó dùng chân kéo củ cải rồi cúi đầu ăn củ cải. "Họ ăn thịt. Làm sao họ có thể no bằng củ cải? Ở đây chúng tôi tiêu thụ càng nhiều thì cuộc sống của họ sẽ càng tốt hơn". "Những gì bạn nói rất tư bản. Tôi thực sự hy vọng rằng bạn sẽ kiếm tiền cho tôi trong mười năm." Mẹ tôi dùng tay nhéo mũi tôi: “Chúng ta đã thỏa thuận rồi, trước khi con tìm được bạn gái, con có thể cho mẹ một nửa tiền lương.”

"Tôi không muốn có bạn gái, tại sao tôi không trả lương cho anh suốt đời?" Sự xuất hiện của Triệu Mẫn hiện lên trong đầu tôi, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể là một tên cặn bã của Hải Vương, tạm thời quên mất sự thật rằng mình còn độc thân ngoại trừ việc có mẹ.

"Không được, lớn lên nhất định phải tìm bạn gái. Nếu ngươi nghĩ có bạn gái thì phải giao toàn bộ tiền lương của mình thay vì một nửa tiền lương cho ta, vậy thì ta thà không hiếu thảo như ngươi." Người mẹ ném vài củ cà rốt, cuối cùng một củ bị ném lên sân thượng và bị gấu nâu ăn thịt. Cô vui vẻ nhảy cẫng lên.

Tôi ôm lấy eo cô ấy, tóc cô ấy tung bay vài vòng, chiếc mũ vô tình rơi xuống và quàng quanh cổ cô ấy. Có lẽ với người ngoài, chúng tôi chỉ là một cặp đôi đi chơi vui vẻ thôi phải không? 

Sau đó chúng tôi đi đến bể cá nhỏ. Trong đó có lợn biển, sư tử biển, hải cẩu và hải cẩu lông. Mẹ tôi và tôi thật ngu ngốc và không thể phân biệt được họ. Chúng tôi cạnh tranh về cách phân biệt những con vật này mà không cần sử dụng điện thoại di động.

Cuối cùng, tôi đã thắng nhờ liệt kê các đặc điểm và xác định rõ ràng các sinh vật trên. Phần thưởng là một nụ hôn lên mặt từ mẹ tôi. Khoảng 3 giờ chiều, mẹ gợi ý: “Chơi tàu lượn siêu tốc và tàu cướp biển nhé?”

Không ngờ cô ấy lại chủ động gợi ý chơi trò cưỡi ngựa giải trí. Trong suy nghĩ của tôi, mẹ không phải là người thích náo nhiệt cũng như không thích những thiết bị vui chơi sôi động. Tuy nhiên, có thể là tôi đã hiểu lầm cô ấy. 

Tôi biết cô ấy rõ đến mức nào? 

"Được rồi!" Tôi không quan tâm đến những vướng mắc trong lòng mà trực tiếp đồng ý với cô ấy. Rốt cuộc, tôi cũng muốn chơi với cái này. 

Tuy là Công viên Đại Dương nhưng đang trong kỳ nghỉ đông nên vẫn có rất nhiều người xếp hàng để chơi những trò chơi này. Chúng tôi xếp hàng hơn chục phút mới được lên tàu lượn siêu tốc. 

Mẹ tôi và tôi đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc. Tay cô ấy nắm chặt tay tôi. Tôi hỏi: “Anh có sợ không?”

Cô ấy nhìn tôi và lắc đầu. Cô mỉm cười dịu dàng, nhìn vào mắt tôi trìu mến và nói: “Hơi đáng sợ một chút nhưng em làm được”.

Khi tàu lượn siêu tốc bắt đầu khởi động, tay cô siết chặt lại. Khi tàu lượn siêu tốc leo lên đỉnh và bắt đầu đi xuống, đi qua một đường hầm, qua hẻm núi và băng qua những ngọn đồi, tôi đã la hét, say sưa và la hét. Trên đường đi có vô số cảnh đẹp, toàn bộ thế giới đại dương đều ở trước mặt tôi. Đã lâu rồi tôi chưa bao giờ hét lên một cách vô tâm như vậy. 

Dù sao thì tôi cũng học suốt và không có thời gian để qua đây. Cho dù tôi có qua thì tôi có thể chơi với ai? Nếu không có bạn gái sao lại đến đây chơi một mình? 

May mắn thay, tôi còn có mẹ...

Nhưng khi nhìn thấy mẹ ở bên cạnh, tôi lại có chút sợ hãi. Cô ấy nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, lo lắng nắm tay tôi đến mức nổi gân xanh trên xương tay. Mặt cô tái nhợt. Lúc này mọi chuyện đã gần kết thúc, tôi ước gì chuyến tàu lượn siêu tốc này sẽ sớm kết thúc. 

Hàng chục giây chờ xuống xe tưởng chừng chỉ còn vài giờ nữa. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Khi thấy mình sắp đến ga, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Đừng sợ, chúng ta sắp vào ga rồi”.

Lúc này, cô ấy mới mở mắt ra, ngây thơ nhìn tôi, mỉm cười miễn cưỡng nói: “Thú vị quá, hóa ra tàu lượn siêu tốc vui đến thế”.

Thấy khuôn mặt của cô ấy xấu xí đến mức nào, chúng tôi lập tức lấy lại đồ đạc sau khi xuống tàu lượn siêu tốc và kéo cô ấy ngồi trên ghế đá. Tôi thấy cô ấy dường như đang bị sốc, toàn thân cô ấy đờ đẫn, đôi môi sợ hãi đến mức mất đi màu hồng, toàn thân khẽ run lên. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và nói: “Đừng sợ, đừng sợ nữa, chúng ta xuống dưới an toàn rồi”.

"Ta yếu sao? Rõ ràng là ta đề nghị đi tàu lượn siêu tốc, nhưng xuống xe sợ sẽ như thế này." Người mẹ lấy một chai nước khoáng uống vài ngụm trước khi lấy lại được chút sắc mặt. 

Tôi chạm vào ngực mình bằng tay kia và cảm nhận được nhịp đập của trái tim cô ấy. Cô cảm thấy khó chịu nhưng vẫn cố cười nói: “Sao anh lại chạm vào ngực tôi?”

"Tôi đang kiểm tra xem nhịp tim của bạn có bình thường không."

"Nghê Tả Khải, ngươi không phải bác sĩ, ngươi dự định học y khoa?"

Mẹ tôi dùng tay đẩy bàn tay dâm đãng của tôi ra và nói: "Ở đây có nhiều người lắm."

Thấy cô ấy đã lấy lại được chút sức lực, tôi nói: “Tôi không thích học y. Tôi thích làm lập trình viên hoặc làm tài chính hơn. Tôi nghĩ thế này cũng được”.

"Tại sao bạn lại đề xuất đi tàu lượn siêu tốc nếu bạn không thích chúng? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ ngắm nhìn những con vật như thế này sao?" Tôi hỏi, cúi đầu xuống. Nhìn cô ấy như thế này thật sự rất đáng yêu.

"Lúc còn học tiểu học, ngươi nói muốn chơi tàu lượn siêu tốc và tàu cướp biển, ta chưa từng mang ngươi tới đây, hiện tại ngươi cuối cùng cũng tới, ta đương nhiên muốn cùng ngươi chơi."

Mẹ uống thêm chút nước, sắc mặt dường như trở lại bình thường: “Không biết bây giờ bù lại có được không?”

Tôi nhịn không được cúi đầu hôn lên trán cô ấy nói: “Xin lỗi, những chuyện này tôi không nhớ.” "Bình tĩnh nào, tôi cảm thấy thật biến thái. Có lúc tôi xem cậu như con trai tôi, có lúc tôi coi cậu là bạn trai của tôi, có khi tôi còn cảm thấy chúng ta là vợ chồng già, tôi sẽ vô thức làm ra vẻ khêu gợi với cậu, tôi thật sự rất bừa bộn." Đây có phải là điều kỳ lạ về mẹ tôi ngày hôm nay? 

Bạn muốn hẹn hò với tôi, nhưng bạn không muốn thấy tôi hẹn hò, nhưng bạn muốn hẹn hò với tôi, nhưng bạn thực sự không dám vượt quá giới hạn này. 

Có vẻ như rào cản cuối cùng vẫn chưa bị phá vỡ. Hôm nay cô ấy đến chơi với tôi, chắc hẳn cô ấy ở bên tôi trong tâm trạng bị tôi phá vỡ, nhưng cô ấy cứ loay hoay giữa những việc có thể làm và không nên làm. 

Điều này khiến tâm lý của cô hôm nay dao động và bất ổn như vậy. Lúc trước cô ấy nói chuyện với tôi như một người mẹ, lúc khác cô ấy hẹn hò với tôi với tư cách là bạn gái của tôi, lúc khác cô ấy lại cư xử điệu đà với tôi như một cặp vợ chồng. 

Dù thế nào đi nữa, bây giờ không phải là lúc để nói về chủ đề này. Tôi an ủi cô ấy: “Sao lại phải tách biệt danh tính bạn trai và con trai? Hai người không hợp nhau sao?”

"Trên đời làm sao có thể có bạn trai?" Người mẹ lấy lại được sức lực nhưng tâm trạng lại trở nên cô đơn. 

"Tại sao không? Tôi thấy trong những gia đình đơn thân đó, hai mẹ con chơi đùa vui vẻ, thân thiết như bạn trai, bạn gái. Anh có thể đảm bảo mối quan hệ giữa chúng ta trong sáng như vậy không? Nhất là khi mẹ còn trẻ đẹp, con trai đầy máu, thế giới rộng lớn, sao con trai lại không thể có bạn trai?"

Tôi tức giận đến nỗi mẹ tôi lại bắt đầu gặp rắc rối. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự lo lắng cô ấy sẽ bị loạn thần kinh. 

Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi, nhắm mắt lại, dường như đang hồi phục. Tôi im lặng, chỉ dùng tay vuốt tóc cô ấy, để cô ấy lặng lẽ tiêu hóa. 

Sau khi đợi gần 20 phút, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Cô chỉnh lại mái tóc rối bù, đội mũ lên đầu, cười thoải mái nói: "Tôi không nghĩ ra, nhưng tôi quyết định không nghĩ tới. Con là con trai độc nhất của mẹ, nhưng con cũng là Tiểu Vi của mẹ."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt trang trọng tương tự và nói: "Em là người mẹ độc nhất của anh và cũng là con của anh."

"Bạn vẫn muốn chơi tàu cướp biển?" Mẹ quay lại nói chuyện với tôi như thể hôm nay mẹ mới đến công viên. Tôi lắc đầu nói: “Chơi tàu lượn siêu tốc với tôi là đủ rồi. Anh thấy đấy, đã hơn 4 giờ hoặc gần 5 giờ rồi, tối nay ăn tối xong tôi sẽ về.”

Lúc này mẹ tôi bướng bỉnh nói: “Nhưng mẹ muốn chơi. Mẹ không sợ tàu cướp biển. Chúng ta ăn gì rồi lấy xe về nhà nhé”.

"Thật sự không sợ sao?" Tôi lo lắng hỏi. Cô ấy gật đầu và nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành.

Dễ thương như một cô bạn gái nhỏ cầu xin bạn trai thực hiện tâm nguyện của mình. 

Tôi phải xếp hàng chờ cùng cô nửa tiếng mới lên được tàu cướp biển. 

Cô thực sự không sợ con tàu cướp biển này. Cô ấy liên tục gọi với đôi mắt mở to và miệng há hốc suốt thời gian qua. Theo tôi, con tàu cướp biển này thực sự không thể khơi dậy được tuyến thượng thận của tôi. Mẹ tôi thích loại game di động mãnh liệt này. Tôi đã viết nó vào sổ tay của mình. 

Buổi tối, chúng tôi dùng bữa thật ngon tại một nhà hàng đặc sản địa phương, tôi và mẹ trở về khách sạn. Ngay khi trở về khách sạn, mẹ tôi bắt đầu thu dọn hành lý và đặt vé về. 

Tôi đứng ngoài lo lắng, băn khoăn nhưng không biết tìm lý do gì để ngăn cản mẹ mua vé. 

“Mẹ ơi, chúng ta nên mua vé và quay về lúc mấy giờ?” Bất lực, tôi chỉ có thể thản nhiên hỏi. 

“Vé sớm nhất là cho chín giờ tối, còn một vé khác cho ba giờ chiều mai.” Mẹ trả lời trong khi vuốt màn hình điện thoại di động. 

Tôi vội hỏi: “Vậy cậu định mua vé lúc mấy giờ?”

"Hãy làm vào lúc chín giờ tối. Chúng ta về đến nhà cũng phải khoảng ba giờ sáng." Mẹ nói xong, tôi muốn kiếm cớ trì hoãn, không ngờ mẹ chỉ đơn giản đặt hai vé. 

tôi...

Chẳng lẽ mẹ tôi nhớ rõ số CMND của tôi đến vậy sao...

Than ôi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ ra cách khác. 

"Sao còn đứng đó nữa? Nhanh thu dọn đồ đạc đi." Mẹ đặt điện thoại xuống, thấy tôi vẫn ngồi ngây ngốc ở đó, không khỏi xoa đầu tôi. 

"Ồ." Tôi nhăn mặt và miễn cưỡng đứng dậy. 

"Cái gì? Ngươi không muốn quay về? Ngươi làm ra vẻ mặt, người không biết cho rằng ngươi nợ tiền bên ngoài."

Mẹ quả thực là người đã từng làm giám đốc điều hành trong công ty, mẹ là người rất chu đáo. Những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đã được mẹ tôi nhìn thoáng qua.

Tôi không còn cách nào khác đành nhìn mẹ với ánh mắt phiền muộn và nói: “Chỉ chơi thêm vài ngày nữa thôi thì có sao đâu? Hơn nữa, con còn rất lâu mới đến trường.”

"KHÔNG." Mẹ lập tức không đồng ý và nghiêm túc nhìn tôi: “Đừng bày ra chiêu trò gì, nếu không mẹ sẽ bỏ con một mình về”.

"Mẹ, mẹ... mẹ quá tàn nhẫn." Tôi cười khổ rồi đi thu dọn đồ đạc. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi thu dọn quần áo vương vãi trong phòng khách và đồ vệ sinh cá nhân trong phòng tắm, đồng thời suy nghĩ lý do khiến mình trì hoãn. Nếu không tôi sẽ phải học điên cuồng khi về đến nhà. Tôi e rằng sẽ không dễ dàng tìm được cơ hội để có tình cảm với mẹ. 

Tôi chỉ lo là mình không làm được gì thôi. Tôi có thể làm gì? 

Cho đến ngay trước khi khởi hành, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, cởi quần và bắt đầu chảy nước. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một giải pháp nhưng không phải là giải pháp. 

Tôi cởi quần, ngồi xổm trên bồn cầu và bắt đầu chờ thời gian trôi qua. 

"Tiểu Vi, em vẫn chưa đi vệ sinh xong à? Nhanh lên, nếu không trễ xe buýt đấy." Giọng nói thúc giục của mẹ vang lên từ ngoài cửa. Tôi nhanh chóng giả vờ đau bụng, yếu ớt nói: “Mẹ ơi, con đau bụng và tiêu chảy.”

"À?" Mẹ bối rối, vội hỏi: “Sao con đau bụng thế?”

"Có lẽ tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt vào bữa trưa." Tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra không thoải mái và giọng điệu của tôi cũng rất giống. Mẹ tôi nghe xong lặng lẽ đứng ở cửa hồi lâu, mới nghi hoặc nói: "Con có sao không? Có cần mẹ mua cho con một hộp thuốc không?"

Ừm...Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, vì tôi không hề bị tiêu chảy chút nào. Tôi nóng lòng chờ mẹ mua thuốc về ăn mà rơi nước mắt. Nhưng việc từ chối mẹ mua thuốc có vẻ không thực tế nên tôi phải nói với lương tâm cắn rứt: “Mẹ ơi, không cần mua thuốc đâu, con cứ từ từ thôi”.

Mẹ không nói gì mà chỉ bước đi. Tiếng bước chân dần dần xa dần, theo sau là tiếng đóng cửa.

Tôi tự nhủ, thế là xong, bí mật vừa được bật mí. 

Bây giờ tôi như kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng. Tôi không quan tâm đến tính xác thực nữa. Dù sao thì tôi cũng chỉ giả vờ là thật thôi. Tôi nhanh chóng mặc quần vào và uống hơn mười ngụm nước thô từ vòi bồn rửa. Sau khi uống nhiều nước lạnh vào mùa đông, bạn có thể tưởng tượng nó chua và sảng khoái đến mức nào...

Sau khi uống rượu, tôi đã no một nửa và ngay khi chuẩn bị ngồi xổm xuống, tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi sắp khóc không ra nước mắt. 

Tôi ngồi xổm trong toilet một lúc, sau đó cảm thấy dạ dày không còn cảm giác gì nữa, liền nằm xuống bên bồn rửa, uống mấy chục ngụm nước lọc. 

Mười phút sau, bên ngoài phòng tắm có tiếng mở cửa. Lòng tôi thắt lại, tôi hiểu ngay rằng người về là mẹ tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần và ngồi xổm xuống, sau đó nín thở và bắt đầu đẩy xuống. 

"Xiaowei, em thấy khỏe hơn chưa?" Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên ngoài cửa. Nghe vậy, tôi nhanh chóng giả vờ yếu đuối và nói: “Anh thấy khỏe hơn rồi đấy”.

"Được rồi, nhanh ra ngoài uống chút thuốc đi."

Tiếng bước chân rời đi, tôi vội lấy điện thoại ra xem giờ. Lúc đó đã hơn 8h31, vẫn còn nửa tiếng nữa. Giờ khởi hành là chín giờ, việc kiểm vé có lẽ sẽ dừng lại lúc tám giờ năm mươi. Cho dù chúng ta có vội vàng đến ga vào lúc này thì chắc chắn sẽ quá muộn.

Tôi cong môi lên đầy tự hào. Có vẻ như hôm nay tôi không thể quay lại được. Chỉ cần có thể ở lại chơi thêm mấy ngày nữa, dù có chịu khổ một chút cũng không sao cả. 

Vừa tự an ủi trong lòng, anh vừa vén quần, mở cửa bước ra ngoài.

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế gỗ trong phòng khách. Cô ấy nghe thấy âm thanh và nhìn về phía tôi. Tôi nhanh chóng tỏ ra cay đắng, sau đó xoa xoa bụng phàn nàn: “Món tôi ăn trưa nhất định có vấn đề, nếu không sao chỉ có tôi là khó chịu trong bụng?”

Tuy nhiên, gương mặt mẹ tôi không hề biểu lộ vẻ mặt như tôi mong đợi, không lo lắng cũng không nghi ngờ. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh và nhẹ nhàng hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi gật đầu: “Tốt hơn một chút.”

"Vậy ngươi uống thuốc này đi, nếu không nghiêm trọng sẽ gặp phiền toái." Mẹ tôi nâng cằm lên, tôi nhìn thì thấy một cốc nước và hai viên thuốc đã được đặt sẵn trên bàn. 

Tôi do dự một lúc, có nên dùng thuốc này hay không? Sẽ có bất kỳ vấn đề sau khi uống nó?

Tôi chỉ do dự vài giây, ánh mắt mẹ tôi liền thay đổi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc. Tôi sợ mẹ nghi ngờ tôi giả vờ đau bụng nên vội bước tới cầm cốc nước lên, cầm thuốc lên uống. 

Một lúc sau, trước khi đặt ly nước xuống, bụng tôi chợt kêu “ròng rọc”, sau đó tôi cảm thấy một cơn đau nhói từ bụng truyền ra, giống như biển bão va vào đá, lúc dữ dội lúc nhanh, ruột gan như không thể kiểm soát được. Có một dòng nước chảy rất nhanh sắp ùa vào cửa sau. Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh trên trán và hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi chỉ đang chuốc lấy rắc rối cho chính mình và tôi thật ngu ngốc trong việc đó. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ không khỏi hỏi khi thấy vẻ mặt khó chịu của tôi. 

"Không...không sao đâu, tôi chỉ bị tiêu chảy thôi." Nói xong khó nhọc, tôi đặt cốc nước trên tay xuống, che mông rồi lao thẳng vào phòng tắm. Tôi sợ rằng tôi không thể giúp được. 

Sau đó. 

"Pfft...!"

"Phà, ba, ba...!"

Nếu đến Đại Lý là lựa chọn đúng đắn nhất của đời tôi thì uống gần nửa chậu nước lọc là lựa chọn ngu ngốc nhất của tôi. 

…

Mười phút sau. 

Khi tôi cúi xuống vịn vào tường và bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đầy mồ hôi, mẹ tôi nhìn thấy liền nhanh chóng tiến tới đỡ tôi. Nhưng giây tiếp theo, sắc mặt mẹ tôi thay đổi, mẹ buông cánh tay tôi ra, nhanh chóng lấy tay bịt mũi lại. 

Tôi và mẹ nhìn nhau mà cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi biết mùi trong phòng tắm hơi nồng, nhưng không ngờ sau khi mở cửa lại nồng nặc đến vậy. 

Lần này tôi thực sự đã phát hiện ra và thành công biến mình thành kẻ ngốc trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi cười mấy tiếng, ngượng ngùng đưa tay che mũi xuống, cố nở một nụ cười thân thiện nhưng môi mím chặt, nín thở.

Nhìn thấy vẻ mặt mẹ muốn cười nhưng kìm lại, chán ghét mà bất lực, tôi hất tay mẹ ra, giận dữ ngồi xuống ghế, nghiêng đầu không nhìn mẹ. 

Mẹ tôi nhịn cười, bước tới đẩy vai tôi, nói đùa: “Con giận à?”

Tôi ậm ừ hai tiếng rồi quay đầu sang một bên, tỏ vẻ không muốn nói chuyện với mẹ. 

“Mẹ không cười con đâu.” Mẹ nhếch môi giải thích, nhưng vừa nói xong liền không khỏi cười lớn. 

Tôi cong môi nói: "Chậc, lúc cười mắt anh gần như nheo lại thành một khe, mà anh vẫn nói không."

"Ai yêu cầu bạn thoát khỏi con sâu bướm?" Mẹ tức giận nói: “Con tự chuốc lấy rắc rối, con đáng bị như vậy”.

Tôi muốn phản bác nhưng ngay cả lý do để phản bác cũng không có, tôi tức giận rên rỉ. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh tôi một cách trịch thượng, nắm lấy tai tôi nâng lên, ho nhẹ rồi nghiêm túc nói: “Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Tôi kéo tay mẹ ra, quay đầu sang một bên: “Con chỉ đau bụng thôi.”

"Chúng ta ăn giống nhau, vậy tại sao tôi lại ổn?" Mẹ khịt mũi nhẹ và nói tiếp: "Thành thật đi." Tôi nghiêng đầu, vẫn không muốn kể cho ai nghe về những điều ngu ngốc mình đã làm. 

Mẹ lại túm lấy tai tôi, nhấc tôi lên, nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào: "Con có muốn nói cho mẹ biết không? Con có tin mẹ sẽ để con ở đây một mình không?"

Tôi giống như một con lợn chết không sợ nước sôi: “Tôi không tin.”

Mẹ tôi nhướng mày, túm chặt tai tôi, giận dữ hét lên: “Đừng đổi chủ đề, hãy nói cho mẹ biết sự thật ngay đi”. Thấy không thể trốn thoát, tôi đành phải nói ra sự thật, nhưng vừa định nói, bụng tôi lại kêu lên, cảm giác chí mạng lại ập đến. 

Tôi và mẹ nhìn nhau muốn đi vệ sinh nhưng mẹ lập tức dùng một tay nắm lấy tai tôi, tay kia ấn vào vai tôi. Cô ấy đè tôi xuống ghế và nghiêm khắc đe dọa: “Nếu anh không nói thật thì anh sẽ ị trong quần của tôi”.

tôi...

Trước mặt người mẹ luôn mạnh mẽ của mình, tôi đành chịu thua, vội vàng giải thích: “Con vừa uống thêm mấy ngụm nước lọc nữa. Con có hài lòng với lời giải thích này không?” Nói xong tôi lo lắng đến mức muốn đứng dậy đi vệ sinh. Dòng nước đã gần tới cửa. Nhưng mẹ tôi lại đè tôi xuống và hỏi: "Nước thô? Từ vòi à?"

Tôi gật đầu liên tục: “Ừ, tôi đi vệ sinh được không?”

"Con..." Mẹ giận dữ cau mày, muốn mắng tôi vài câu, nhưng lại bị hành động của tôi làm cho quá sốc, không biết phải nói sao. Cuối cùng cô tức giận cười: “Haha, Vương Hiểu Vi, anh thật chăm chỉ.”

"Mẹ, con không nhịn được nữa, mẹ có thể cho con đi vệ sinh trước được không?" Tôi van xin, mặt đỏ bừng. 

Mẹ tôi tức giận vỗ vào sau đầu tôi và giận dữ nói: “Đi nhanh đi”.

Tôi chưa kịp nói gì liền chạy thẳng vào phòng tắm, sau đó tôi nghe thấy một tiếng bốp chói tai từ trong phòng tắm phát ra. 

…

Chín giờ rưỡi tối, tôi nằm trên giường với vẻ mặt yếu ớt, buồn chán lướt qua điện thoại, đặt điện thoại xuống, lăn lộn trên giường xoa bụng. 

Lúc này, bên ngoài trời đã tối, tôi không biết mẹ đã đi đâu mua đồ ăn mà vẫn chưa về. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì bên ngoài nhà có tiếng mở cửa, sau đó mẹ tôi bưng hộp cơm bước vào. 

"Ra ngoài ăn đi."

"Chúng ta tới đây." Anh đáp lại, nhảy xuống giường, xỏ dép vào rồi đi ra phòng khách. 

“Mẹ ơi, mẹ mua món gì ngon thế?” Vừa ngồi xuống, tôi nóng lòng muốn mở hộp cơm ra. Sau khi nhìn thấy cháo trong hộp cơm, tôi cảm thấy có chút hụt hẫng, "Mẹ ơi, con muốn ăn thịt, gọi đồ ăn mang về nhé?"

“Nếu dạ dày không khỏe thì cứ ăn cháo đi.” Mẹ liếc nhìn tôi và lặng lẽ lấy ra một con tôm hùm từ hộp cơm trưa còn lại của mẹ. Con tôm hùm vàng tỏa ra mùi thơm quyến rũ và chạm vào vị giác của tôi. Tôi liếm lưỡi, háo hức nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con của con đâu?”

"Thành thật ăn cháo đi." Mẹ tức giận khịt mũi, lấy bánh bao hấp nóng hổi từ một túi khác ra, “Con ăn cái này đi.”

“Mẹ ơi, con cũng muốn ăn tôm hùm.”

"Uống cháo đi."

…

Sau bao vất vả uống nước thô và chi phí pha loãng của chính mình, cuối cùng tôi đã hoãn ngày trở về. Ăn tối xong, mẹ con tôi ở trong phòng vì sức khỏe của tôi. 

Tôi tưởng nếu ở lại, tôi có thể tiếp tục âu yếm mẹ trên giường, nhưng không ngờ mẹ lại đuổi tôi ra khỏi phòng ngủ. Theo lời mẹ nói, tôi không hề nghe lời chút nào.

Bất lực, tôi nghĩ đến việc qua đêm trên chiếc ghế đẩu trong phòng khách. 

Trong phòng khách tối đen như mực, tôi tròn mắt nhìn cửa phòng ngủ. Tôi có thể nhìn thấy một luồng ánh sáng vàng nhạt tỏa ra từ khe hở dưới cánh cửa. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn chưa ngủ.

Tôi lấy tay ôm đầu và đặt chân lên một chiếc ghế khác, giống như một người tập võ. Nhưng may mắn thay, cả hai chiếc ghế đều tương đối dài và rộng nên không dễ rơi ra nếu bạn ngủ quên. 

Chỉ là tôi không hoàn toàn tin tưởng mẹ sẽ để tôi ngủ một mình ở phòng khách, hơn nữa thể trạng của tôi cũng không tốt lắm. 

Đó là một đêm yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng chân ga gầm rú từ con đường cách khách sạn không xa, yên tĩnh đến lạ thường. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Mí mắt trên và dưới của tôi đang tranh nhau, nhưng chiếc ghế đẩu dưới chân tôi khó chịu đến mức tôi không thể ngủ được. 

Đúng lúc tôi nhắm mắt định ép mình chìm vào giấc ngủ thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, một luồng ánh sáng vàng dịu từ trong nhà bắn ra, chiếu sáng phòng khách rất rực rỡ, rồi mẹ tôi bước ra ngoài. 

"Mẹ."

Tôi lập tức ngồi dậy và nhìn mẹ đầy mong đợi, đồng thời suy nghĩ về cuộc trò chuyện đằng sau đó. Chỉ cần mẹ cho tôi một bước, dù có bao nhiêu bước tôi cũng sẽ nhảy xuống không chút do dự. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã đứng ở cửa nhìn về phía tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào điềm tĩnh rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi thở dài chán nản và tiếp tục nằm xuống. Tôi tưởng mẹ thương tôi nên ra ngoài bảo tôi vào nhà ngủ đi. Không ngờ cô lại ra ngoài đi vệ sinh. 

Quên nó đi, tốt hơn hết tôi nên thành thật. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để mối quan hệ của tôi với mẹ được như hiện tại. Đừng vô tình để mẹ làm phiền tôi hoàn toàn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Lần này cô ấy thậm chí còn không để ý đến tôi mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

"Ồ." Tôi khẽ thở dài, bắt chéo chân, hai tay ôm đầu, tiếp tục suy nghĩ lung tung. 

Nghĩ đến việc mình đã làm chiều nay, tôi cảm thấy có chút hối hận. Thực sự, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được ở một mình với mẹ trong nhiều ngày ở một thành phố xa lạ. Vả lại, mẹ vẫn rất bao dung và vô cùng bao dung trước những hành vi xâm phạm của tôi nhưng tôi vẫn bất mãn và chưa bao giờ quan tâm đến tình cảm của mẹ. Là con trai, tôi thực sự không nên làm vậy. 

Nếu tôi thực sự thích mẹ thì nên nghĩ đến mẹ nhiều hơn chứ không nên bạo hành mẹ một cách vô lương tâm chỉ để trút bỏ ham muốn con vật của mình. 

Phòng khách tối tăm, trong khung cảnh như vậy, dễ khiến người ta có những suy nghĩ lung tung. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ tình cảm của mình dành cho mẹ. 

Tôi ngồi dậy, thở dài một hơi, lắc đầu và tự nhủ đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Tình yêu của tôi dành cho mẹ chưa bao giờ giảm sút một chút nào. 

Nếu con thực sự yêu mẹ thì từ nay con phải cố gắng vì hạnh phúc sau này của mẹ con anh. 

Anh nắm chặt tay, khích lệ bản thân và chuẩn bị nằm xuống một tư thế khác, nếu không chiếc ghế gỗ sẽ quá ồn ào. 

Nhưng khi chuẩn bị nằm xuống, tôi chợt nhận ra cánh cửa phòng ngủ trông như...

Nó dường như đang mở, một vết nứt mảnh trên cửa lộ ra ánh sáng màu vàng chiếu xuống mặt đất, khiến nó rất rõ ràng. 

Chẳng lẽ mẹ thương tôi hay không hề tức giận mà chỉ muốn dạy cho tôi một bài học nên để cửa mở cho tôi? 

Nghĩ đến đây, tim tôi lỡ mất vài nhịp, tôi nhẹ nhàng bước về phía cửa. Tôi đứng ở cửa và nhìn. Cánh cửa quả thực đã đóng lại và rộng bằng hai ngón tay. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự phấn khích, dùng tay nắm nắm đấm cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa mở ra. 

Mẹ dường như nhận thấy chuyển động của tôi và quay người lại, hướng mặt về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Bây giờ tôi càng chắc chắn rằng mẹ tôi cố ý để cửa mở cho tôi và bà vẫn còn thức. Tôi nắm chặt và thả tay ra trong sự phấn khích, và lòng bàn tay tôi đã đổ mồ hôi. Cuối cùng, tôi nuốt vài ngụm nước bọt, cởi giày rồi lặng lẽ cởi quần áo rồi cẩn thận leo lên giường. 

Nằm ở mép giường, tôi thậm chí còn không dám kéo chăn đắp lên người. 

Tôi nằm yên lặng như thế trong vài phút. Sau khi nhận thấy mẹ không hề cử động, tôi cẩn thận chui vào trong chăn rồi bắt đầu di chuyển từng inch một. Tôi không dừng lại cho đến khi đến gần thi thể của mẹ tôi. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ cho hơi thở của mình ổn định, nhưng thời gian trôi qua, tôi dần mất kiểm soát và hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Mẹ tôi nằm cạnh tôi, cả tôi và mẹ đều trong trạng thái hoàn toàn hiểu biết. Chỉ là một trong chúng tôi cần phải phá vỡ trạng thái này. 

Và người này chính là tôi, kẻ không biết xấu hổ. 

Tôi nín thở, cẩn thận đút tay vào chăn rồi ngập ngừng đưa tay về phía mẹ. 

Tình huống lúc này dường như lại tái diễn ngày hôm qua. Tôi giống như một tên trộm nhỏ, giơ bàn tay quỷ quái của mình ra chống lại mẹ tôi. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ đồ ngủ sa tanh mềm mại của mẹ. Tim tôi thắt lại, tôi tiếp tục chậm rãi trèo lên, ngập ngừng đặt lòng bàn tay lên eo mẹ. 

Tôi nín thở, tôi có thể nhận thấy rõ ràng hơi thở của mẹ tôi đã ngừng lại, hơi thở đều đặn dần trở nên rối loạn. Dừng lại một lúc, sau khi cảm nhận được chất liệu mềm mại của bộ đồ ngủ của mẹ, tôi bắt đầu trượt lên trượt xuống nhẹ nhàng, rồi dần dần bắt đầu bơi. Chất liệu sa tanh lụa nhẹ và mịn có kết cấu tinh tế, không kém phần thoải mái so với tất lụa. Tôi dần dần không hài lòng với vòng eo thon thả của mẹ và bắt đầu mở rộng phạm vi của bàn tay và chạm vào cơ thể mẹ. 

Cặp mông đầy đặn kéo bộ đồ ngủ sa tanh rộng rãi ôm chặt vào da, thậm chí mông còn ép vào giường, tràn ngập cặp mông mềm mại. Lòng bàn tay chạm nhẹ vào bờ mông cực kỳ đàn hồi. Cảm giác mềm mại và mượt mà, cộng với độ đàn hồi và béo của mông khiến người ta không thể kìm nén được mà muốn nhào thật mạnh. 

Tôi không dám quá bốc đồng. Vì mẹ tôi đã âm thầm cho phép tôi làm điều này nên không cần phải lo lắng. Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được, đó là đậu phụ mềm và chín của mẹ tôi. 

Lòng bàn tay bao phủ cặp mông mịn màng của mẹ, vuốt ve qua lại một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, ngón giữa lại thọc vào rãnh mông sâu giữa mông mẹ và cào thật mạnh, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Và mỗi lần cọ xát, người ta có thể cảm nhận được mông mẹ siết chặt, không ngừng siết chặt rồi co lại rồi thả ra. Cặp mông mềm mại căng ra và thư giãn, rất mạnh mẽ.

Tôi tiến về phía trước, hơi tựa người vào lưng mẹ, rồi bàn tay đang chạm vào mông mẹ tôi trèo qua eo mẹ và chạm vào bụng mẹ. Không dừng lại, tôi đưa tay vào trong cạp quần của mẹ và chạm vào chiếc quần lót vô cùng mềm mại. Tôi run rẩy hít một hơi rồi run run ấn những ngón tay lên gò má đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, nhịp tim đập dữ dội rất rõ ràng. 

Tôi dùng một lớp vải cotton mỏng rồi nhẹ nhàng quấn quanh mu của mẹ. Xương mu lớn lên đầy đặn và mịn màng, không có một sợi lông nào lạc lõng. Tôi ngập ngừng duỗi ngón trỏ và ngón giữa xuống, bịt miệng lỗ mật hổ trắng của mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra âm hộ của mẹ đã ướt đẫm. Nước mật ong ngấm vào lớp vải mỏng này khiến chiếc quần lót ướt và dính. Tôi đặt ngón tay lên âm đạo của mẹ và bắt đầu thọc lên xuống qua một lớp vải cotton. Tôi thậm chí còn đẩy ngón trỏ vào âm đạo của mẹ theo lớp vải và bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Chỉ trong vài nét, nước của mẹ phun ra như lũ lụt, không ngừng thấm vào quần lót của tôi khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Mẹ nhiều nước như vậy, chẳng lẽ mẹ chỉ thích mình lén lút điều chỉnh này sao? Hay như thế này quá kích thích, nước ép kích thích của mẹ sẽ chảy ra? ? 

Dù sao bây giờ tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau, tôi cũng không còn đắn đo nhiều nữa. Tôi chỉ cần dùng tay nắm lấy cạp quần của mẹ và cởi chúng ra cùng với quần lót của mẹ. Lần này mẹ giả vờ ngủ giống như lần trước, mẹ lén lút hợp tác, hơi nhấc mông lên, bộ đồ ngủ và quần lót dễ dàng được cởi ra. 

Từ góc độ này, mẹ tôi không phản đối hành vi hiện tại của tôi, nhưng nó cần phải được thực hiện từng bước một, tôi không thể bất cẩn như một con ma đói biến thái, chỉ ôm lấy con cặc của tôi để cho nó vào. Điều đó sẽ khiến mẹ tôi rất xấu hổ. 

Bây giờ, thời điểm đã đúng.

Tôi cởi quần mẹ đến đầu gối, áp người vào đó, áp háng tôi vào cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi ấn cặc tôi vào dưới mông mẹ. 

Ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra ở dưới đó, tôi vẫn có thể dễ dàng đẩy cặc của mình vào âm hộ của mẹ mà không cần phải cầm cặc trong tay. Tôi không thể làm gì được, không chỉ lỗ mật của mẹ tôi ướt mà quy đầu nhạy cảm của tôi cũng có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ lỗ mật của mẹ tôi không ngừng đóng mở. 

Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia đỡ vòng eo thon gọn của mẹ. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển hông, cố gắng đưa cặc của mình vào lỗ của mẹ. 

Ngay khi quy đầu tròn trịa và nóng bỏng chạm vào môi âm hộ trơn trượt và mềm mại của mẹ tôi, nó kích thích tôi run rẩy dữ dội, hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này, tôi đưa đầu quy đầu của mình vào lỗ của mẹ và bắt đầu khuấy động, trêu chọc mẹ, chống lại ham muốn mãnh liệt và nghĩ đến việc khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ. 

Tuy nhiên, mặc cho quy đầu của tôi cọ qua lại vào hố bùn của mẹ, mẹ tôi không hề chủ động mà càng ngày càng có nhiều mật dính tràn ra. 

Làm được một lúc thì tôi không nhịn được nữa. Tôi thở hổn hển, kề miệng vào một bên cổ mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con nhét vào à?”

Tôi mong dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích tâm lý truyền thống của mẹ. 

“Mẹ, nếu mẹ không nói gì thì con coi đó là sự đồng ý của mẹ.” Nói xong tôi đẩy háng về phía trước, quy đầu bóp mở hai môi âm hộ trơn tuột, sau đó giống như xuyên thủng gelatin, một nửa con cặc của tôi được nhẹ nhàng đưa vào. 

“Hmm~” Tôi vẫn còn nghe thấy tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ. Mặc dù tạm thời tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ, nhưng chỉ cần nghe tiếng rên rỉ này, tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn đang rất thích thú. 

Một nửa con cặc của tôi chìm vào cái lỗ mỏng manh và trơn trượt của mẹ. Cảm giác khoái cảm dễ chịu đến mức tôi bắt đầu từ từ cử động eo và bụng. Một nửa con cặc của tôi ra vào lỗ mẹ nhưng tôi chưa bao giờ đút cả con cặc vào hết. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn vào hết, được không?” Tôi nằm bên cổ mẹ, nhỏ giọng thì thầm, cố gắng kích thích ham muốn tình dục của mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu và đáng xấu hổ này. 

Tôi có thể cảm nhận được sau khi nói những lời này, âm hộ của mẹ tôi co thắt dữ dội như co thắt, như muốn bóp nát cặc tôi. 

“Mẹ, nếu mẹ không nói thì mẹ đồng ý phải không?” Vừa nói, tôi vừa dùng một tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy eo và bụng về phía trước. Tôi có thể nghe thấy một âm thanh bốp nhẹ, và một nửa con cặc vừa lộ ra ngoài của tôi đã hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Không hề dừng lại một chút nào, sau khi con cặc của tôi đã chìm vào trong, tôi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Miệng tôi kề sát vào cổ mẹ, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, cặc của con đã vào rồi”.

"Papa papa..." Có một tiếng va chạm vật lý nhanh chóng vang lên, kèm theo đó là tiếng nước phun ra. Tôi không thể làm gì được, âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn đầy bùn. 

Lúc này mẹ rốt cuộc nhịn không được, trong miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm điều gì đó. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn sạch sẽ nắm chặt tấm ga trải giường trước mặt, cầu xin sự thương xót: "Đừng... đừng dùng vũ lực... ừm a a..."

"Mẹ ơi, con có làm mẹ mạnh quá nên đánh thức mẹ không?" Tôi nói đùa, đưa tay còn lại đỡ đầu mẹ, cố ý đưa tôi và mẹ đối diện nhau nhưng mẹ nhất quyết ôm cổ mẹ không muốn quay lại. 

"Ra ngoài... ừ ah ah ah... chậm lại... chậm lại ah ah..." Mẹ tôi vừa mở miệng đã bị tôi đâm một cú thật mạnh khiến mẹ rên rỉ và hét lên. 

Vì tôi nghiêng người sang một bên nên cặc tôi không thể lọt hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Sau vài cú đẩy mạnh, tôi trực tiếp rút nó ra. 

Mẹ chợt mất đi cảm giác được lấp đầy, cảm thấy có chút trống trải. Cô ấy ngập ngừng quay đầu lại, đối mặt với tôi và nhìn tôi. Mái tóc rối bù dính vào trán mẹ, trên chóp mũi thanh tú của mẹ lấm tấm mồ hôi. Đôi má hồng hào của cô ấy trông rất đẹp dưới ánh đèn vàng. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với vẻ đẹp không thể chịu nổi, nhưng lại ngập ngừng nói. 

Thấy mẹ sẵn sàng đối mặt trực tiếp với tôi, tôi chỉ buông ra và quỳ thẳng xuống trước mặt mẹ với con cặc cương cứng của mình. Cúi nhìn mẹ, con cặc dày, dài, ướt át của tôi cùng hai hòn bi lủng lẳng bên dưới lộ ra trước mặt mẹ mà không có một tấm che chắn nào. Tôi cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí nhé."

"Con..." Mẹ mở đôi môi đỏ mọng ngập ngừng, sau đó chỉ ngoảnh đôi má đỏ bừng sang một bên, như thể đang chịu sự thương xót của tôi. 

Với ý định trêu mẹ, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, quỳ xuống đi con sẽ đụ mẹ từ phía sau”.

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận đến mức mở chăn ra, ngồi dậy. Cô ấy nắm lấy tai tôi, dùng đôi mắt hoa đào nhìn tôi chằm chằm: “Vương Hiểu Vi, đừng đẩy mình quá xa.”

“Xì…” Tôi vội vàng đưa tay bảo vệ tai mình, cầu xin tha thứ: “Đau quá, đau quá, cậu thả lỏng đi, tôi không nói gì nữa.”

Mẹ giận dữ khịt mũi rồi buông tay, túm lấy chăn định nằm xuống. 

Thấy vậy, tôi vội nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ mà kéo vào lòng. Mẹ tôi kêu lên và ngã vào vòng tay tôi không hề chuẩn bị. Vì giữa tôi và mẹ tôi có một khoảng cách khá xa nên nửa thân trên của mẹ tôi nghiêng xuống và đầu mẹ chỉ chạm vào bụng dưới của tôi. Con cặc to khỏe toát ra mùi nam tính nồng nặc đang cắm thẳng vào trước mặt mẹ tôi. 

Đôi mắt hoa đào của mẹ mở to, mẹ sững sờ trong giây lát. 

Và tôi cũng choáng váng trước tình huống bất ngờ này. Con cặc ướt và cứng của tôi lộ ra trước mặt mẹ ở khoảng cách gần như vậy, hơi thở nóng hổi từ hơi thở dồn dập của mẹ cứ phả vào quy đầu của tôi. Tôi không thể kiểm soát bản thân trong giây lát. Đây là khoảng cách gần nhất giữa cặc tôi và miệng mẹ tôi. 

Hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp, mắt tôi dán chặt vào cái miệng đỏ mọng của mẹ, nghĩ về cảnh tượng tuyệt đẹp con cặc của tôi đang cựa quậy trong miệng mẹ. 

"Mẹ, con..."

Tôi vừa định nói thì mẹ tôi lại lo lắng.

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ hoảng sợ hét lên giận dữ, đặt tay lên chân tôi rồi muốn đứng dậy rời khỏi vòng tay tôi. Thấy vậy, tôi vô thức dùng tay ôm đầu mẹ xuống.

"Vương Hiểu Vi!" Mẹ mở tay tôi ra, ngồi dậy và đẩy tôi ra.

"Mẹ~" Tôi yếu ớt cầu xin. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ hiểu ý tôi và nghiêm khắc từ chối tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và cảnh báo: "Đừng chạm vào điểm mấu chốt của mẹ." 

Tôi cong môi: “Vậy trước đó điểm mấu chốt của anh là gì?” 

“Ừ…” Mẹ lập tức nghẹn ngào, sau đó tát vào mặt tôi một cái, tức giận nói: “Không được thì không được.”

"Đó là bởi vì anh chỉ muốn thoải mái mà không quan tâm đến cảm xúc của em." Nói xong tôi tức giận nói: “Này, dù sao tôi cũng chỉ là một công cụ mà thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt bà đỏ bừng rồi trắng bệch. Cô tức giận vén chăn lên đắp cho mình, tức giận nói: “Nói nhảm nhiều quá, không làm gì thì đi ngủ đi.”

"Bạn muốn làm gì?"

"Ra khỏi." Mẹ trực tiếp nằm xuống và trùm chăn lên đầu.

"Mẹ, con ở đây." Tôi hét lên, nhấc đáy chăn lên và trực tiếp đi vào.

…

"Bạch bang bang..."

"Ừ..."

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

"Anh...chậm thôi..."

Một lúc sau, âm nhạc va chạm vật lý vang lên trong phòng. Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng đẩy eo và bụng tôi, đưa cặc thật mạnh vào cái lỗ chật hẹp của mẹ. 

Trong phòng vẫn còn bật đèn bàn, phản chiếu hoàn hảo thân hình trắng nõn của người mẹ. Đầu cô với mái tóc bù xù bị ép vào đầu giường. Vòng eo cong của cô giống như một con rắn nước, yếu đuối và không có xương, và cặp mông đầy đặn của cô cong lên cao một cách khổng lồ, giống như một ngọn đồi trắng như tuyết. 

"Uh-huh...chậm lại...chậm lại, uh-huh..."

Tay mẹ nắm chặt chiếc gối áp vào ngực, cơ thể mẹ cứ đung đưa qua lại khi tôi lao tới. Tankou phát ra một tiếng rên du dương như chim vàng anh, trong trẻo và tuyệt đẹp.

Cặp mông tuyết sáng bóng ở dưới tầm mắt tôi. Khi tôi đụ cô ấy, cặp mông trắng nõn mềm mại run lên và thả lỏng, tôi có thể thấy rõ con cặc phủ đầy mật ong đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. Trải nghiệm hình ảnh này hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

"Huh...Mẹ ơi, đưa tay cho con." Vừa thở hổn hển, tôi vừa buông vòng eo thon thả của mẹ ra và dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ.

"Ừ... không... đừng..." Mẹ lắc đầu, giọng điệu từ chối đặc biệt tế nhị.

"Mẹ ơi, nó khiến con đụ mẹ sâu hơn." 

"Ừm... không... không..."

Thấy mẹ không chịu, tôi cúi xuống nằm đè lên người mẹ rồi trực tiếp nắm lấy cổ tay mẹ nhấc lên. Sau đó anh đứng thẳng lên và kéo xác mẹ mình lên không trung. Cặp vú to đầy đặn cũng lộ ra không trung, treo trên ngực cô.

"Mẹ, chúng ta tới đây." Nắm cổ tay mẹ bằng cả hai tay giống như nắm dây cương để mẹ có thể đẩy mẹ theo ý muốn. "Bạch bang bang..."

"Ừ..."

Đáy quần của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi thọc sâu vào cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Nhìn xuống mẹ tôi, người giống như một con ngựa cái, tôi đột nhiên trở nên rất sung sức và bắt đầu lao vào mà không tiếc chút sức lực nào. 

"Bụp bang bang...!"

"Chậm...chậm...không...ahhhhhhh..." Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc đen xõa xuống, để lộ đôi má ửng hồng. Đôi mắt hoa đào mơ hồ của cô ấy hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, theo mỗi cú đụ của tôi, cô ấy không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con trai làm tình với mẹ không?"

"Không...đừng...uhhh..."

"Chỉ cần thành thật nói cho anh biết, nó sẽ khiến anh đụ em mạnh mẽ hơn." Khi tôi nói vậy, tôi dùng một lực thật mạnh đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ của mẹ và bắt đầu khuấy động phần trung tâm mềm mại của quy đầu dương vật. 

"Ừm... ừ... mẹ... mẹ... con không thể..." Mẹ khẽ lắc đầu, bộ ngực lớn đung đưa, và những tiếng rên đỏ ửng không ngừng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng.

Thấy mẹ không chịu buông, tôi bắt đầu đẩy cặc thật nhanh, lần nào cũng đưa cả con cặc vào để quy đầu của tôi có thể chạm vào âm đạo của mẹ. Sự kích thích như vậy ngay lập tức khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi tăng thêm một decibel. Cái lỗ nhỏ quấn chặt quanh cặc tôi cũng lần lượt co lại, trái tim hoa mềm mại cũng theo đó đập theo. 

"Ừm...tôi không thể làm được nữa..."

Dưới sự va chạm liên tục của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, làn da nóng bừng và bà đã mục nát như bùn. Nếu tôi không nắm lấy cổ tay mẹ, mẹ có lẽ đã ngã xuống ngay khi chân mềm đi. 

"Huh...Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào mặt mẹ được không?" Tôi thở hổn hển, trêu chọc mẹ trong khi đẩy cơ thể về phía trước. Hiện tại mẹ nhất định sẽ không cho phép. Tôi chỉ muốn đề cập đến nó một vài lần nữa. Có lẽ sau này nếu mẹ quen với việc này thì mẹ sẽ bằng lòng.

"Không... đừng nghĩ tới chuyện đó..." Mẹ nói ngắt quãng, nhưng giọng điệu vẫn kiên quyết như vậy. 

“Vậy tôi nên xuất tinh ở đâu?”

"Vậy tôi có thể xuất tinh vào bên trong được không?"

"Em xuất tinh vào mông anh thì thế nào?" 

“Con làm phiền à… à à… đừng hỏi…” Mẹ tôi lại bị một loạt đòn va chạm, không nói nên lời.

"Vậy tôi sẽ xuất tinh vào bên trong." Trong thâm tâm tôi biết thuốc tránh thai mẹ tôi uống có tác dụng trong 24 giờ. Tôi cố tình hỏi câu hỏi này để kiểm tra xem cá nhân tôi có đồng ý hay không.

“Pah, pah, pah…” Sau khi cặc tôi lao nhanh vào lỗ mẹ, tôi đẩy mạnh về phía trước, đồng thời buông cổ tay mẹ bằng cả hai tay rồi nằm xuống khi cơ thể mẹ mềm nhũn ra. 

Sau khi con cặc nóng bỏng nhói lên mấy lần, tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ đẩy người lên trên, cố gắng phóng tinh dịch vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. 

Giây tiếp theo, giống như nước lũ dâng lên trong hố mẹ tôi. Sau một hồi co thắt lỗ mật chật hẹp, có một dòng nước ấm áp như gió mưa mạnh trút lên quy đầu của tôi. Những luồng nhiệt bùng nổ kích thích đến mức tôi không khỏi run rẩy.

"Vâng...!" Mẹ đạt cực khoái và đạt cực khoái nhờ chiếc bánh kem của tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, cổ họng hơi khàn, sâu trong tâm hồn cô phát ra một tiếng rên rỉ. Làn da của cơ thể ép vào bên dưới tôi nóng rực, và cơ thể thanh tú đang run rẩy. Bàn chân xinh đẹp ấn vào đầu giường, các ngón chân cũng dùng lực cong vào trong. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi thở dài và thì thầm vào tai mẹ. 

"Ừm~!" Mẹ lơ đãng nhìn đầu giường trước mặt, cái miệng nhỏ há hốc thở hổn hển. 

“Mẹ, mẹ vui hay buồn?” Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ trong lúc bà chưa tỉnh táo. 

"Ra ngoài~!"

"Mẹ, mẹ... đi quá xa rồi." 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Về nhà đi

Buổi trưa, ngoài huyện trấn có một bãi cỏ dốc. 

Bầu trời ở Đại Lý thường trong xanh và có vài đám mây trên bầu trời. 

Đừng lo lắng về ánh nắng chói chang, chỉ cần ngước lên và thấy khoảng cách giữa trời và đất đang dần gần lại. 

Gió nhẹ thỉnh thoảng lại thổi tới, hãy cẩn thận lắng nghe, đây là lời thì thầm của bầu trời và ngọn cỏ phía dưới. 

Dưới bóng cây, tôi nằm thoải mái trên bãi cỏ, nhìn mây trắng bất động trên bầu trời, lắng nghe tiếng chó xám kêu yếu ớt, thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm quen thuộc phả ra từ những bóng người ngồi lặng lẽ bên cạnh. 

Lúc này tôi gần như quên mất mình là ai. 

Mãi đến khi giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên cạnh, tôi mới định thần lại. 

"Buổi chiều ta về, lát nữa ngươi muốn đi đâu?"

Mẹ tôi nhìn xuống tôi và hỏi. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy gió thổi tung mái tóc óng mượt quanh tai cô, để lộ trên gò má cô một vầng sáng mờ ảo như làn da trắng nõn như ngọc. Cô ấy mặc một bộ trang phục thường ngày đen trắng gọn gàng, ngồi thẳng bên cạnh với đôi chân thon dài gợi cảm. 

Thật khó để không khiến tôi lập tức ngớ ngẩn và hoàn toàn choáng váng. 

Sau khi mẹ tôi lại lườm tôi với ánh mắt khinh thường, tôi đứng dậy, gãi đầu lúng túng đáp: “Thôi, đi đâu cũng không quan trọng… Đại Lý toàn cảnh.”

"Ừ...ừ...phong cảnh ở khắp mọi nơi..."

Thành viên

2025/3/3 11:55 AM Chiếc cốc máy bay trở thành mẹ-Chương 51 Về Nhà-Ihh-Long Serial-Basha Library

https://www.8xbook.cc/read/12946/2251410.html 23/1

Mẹ tôi cũng đồng tình với những gì tôi nói, vừa nói vừa nhìn ra biển rừng xanh du dương phía dưới cách đó không xa.

Ánh mắt trầm tư của mẹ cùng vẻ mặt trầm lặng, bình yên hiếm khi xuất hiện trên gương mặt mẹ khiến tôi nhìn ngơ ngác. Tôi không quá ngu ngốc, tôi chỉ chậm phản ứng với những gì mẹ tôi nghĩ trong hầu hết thời gian. 

Nhìn lại những thay đổi của mẹ tôi trong chuyến đi này, trong đầu tôi cũng có vài suy đoán. 

Và tôi cũng hỏi thẳng: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đưa con đến đây, mẹ có gì muốn nói với con không?” Mẹ vẫn nhìn Lâm Hải dưới bầu trời trong xanh phía xa, chiếc cằm thon nhọn chậm rãi đặt lên đầu gối, một lúc lâu sau mẹ mới nhanh nhẹn hỏi lại: “Con nghĩ gì về Đại Lý?”

Mặc dù bối rối trước câu hỏi lặp đi lặp lại của cô ấy, tôi vẫn trả lời một cách nghiêm túc: "Rất tốt! Phong cảnh đẹp, con người mới lạ, người dân địa phương cũng ấm áp và vui vẻ. Giống như ngày nào tôi cũng sống trong một thế giới trong mơ. Tôi hiếm khi đi du lịch trước đây và đây là lần đầu tiên tôi đến Đại Lý với khung cảnh thiên nhiên tráng lệ như vậy. Những ngày qua, tôi cảm thấy tầm nhìn của mình đã được mở rộng rất nhiều!"

Có lẽ đây chính là lý do tại sao đi ngàn dặm còn tệ hơn đọc ngàn cuốn sách! Cách trực quan và hấp dẫn nhất có thể thực sự đi vào trái tim bạn. 

Mẹ rất hài lòng với câu trả lời của tôi và gật đầu như hài lòng với những gì tôi đã đạt được trong những ngày qua. 

Rồi anh nhớ lại: “Khi bằng tuổi em, anh không thể đi đâu được, hàng ngày chỉ có thể đi lại từ trường về nhà, nhiệm vụ quan trọng nhất là học và không ngừng học”.

Vừa nói, ánh mắt mẹ cô như cứng lại, như thể mẹ đã quay trở lại cái thời còn ngu dốt và mạnh mẽ.

Tôi cũng đã biết về quá khứ của mẹ tôi từ ông bà trước đây nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén nhịp tim và không làm phiền bà. Ánh mắt có chút bướng bỉnh của mẹ tôi thay đổi, chuyển sang có chút bối rối: “Mẹ gần như quên mất tại sao lúc đó mình lại trở nên như vậy. Mẹ không có bạn cùng lớp và bạn bè thân thiết, cũng không có nhiều thời gian để suy nghĩ về lý tưởng sống của mình, và sau đó…”

Cô nhớ lại thời niên thiếu của mình, và cuối cùng cô dường như đang cười nhạo sự ngây thơ của chính mình lúc đó, đồng thời cô cũng như cười nhạo chính mình không phải lúc nào cũng ngây thơ như vậy. 

Sau đó, mẹ cuối cùng cũng liếc nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng hơn rất nhiều: “Lúc mẹ lên cấp 3, do áp lực học hành nên bố con cứ quấy rầy mẹ…”

Cô ấy đưa bàn tay ngọc mềm mại ra, cẩn thận vuốt ve mặt tôi, nhếch đôi môi đỏ mọng lên nhìn tôi dịu dàng. 

Đúng lúc tôi đang định im lặng nghe, tưởng cô sắp kể chuyện về bố mình thì cô đột nhiên đổi chủ đề, ánh mắt sắc bén nhìn tôi: “Anh có biết tại sao lần đó tôi lại đưa anh đến bệnh viện không?”

Tôi giật mình trước sự thể hiện quyền lực đột ngột của mẹ tôi. Tôi chỉ lắc đầu và không dám nói những điều vô nghĩa. 

Mẹ nhéo má tôi giống như khi tôi còn nhỏ, ấm áp nói: “Bởi vì từ khi có con, mẹ cảm thấy cuộc đời của mẹ đã có hướng đi. Con là toàn bộ lý tưởng của mẹ! Dù hồi nhỏ con nghịch ngợm, tinh nghịch nhưng ít nhất con vẫn thông minh, có nhân cách và hạnh kiểm tốt”.

Nói đến đây tôi mới hiểu ngay tại sao lần đó mẹ lại đánh tôi nặng nề như vậy. 

Tình yêu sâu sắc, trách nhiệm sâu sắc! Quả nhiên, mẹ tôi rõ ràng là tức giận nói tiếp: "Nhưng con đã làm gì vậy? Con thực sự đã mua thứ đó trên mạng, và con thật độc ác..."

Gần nửa năm sau, cô nhớ lại cảm xúc lúc đó, lúc này cô vô thức cảm thấy tức giận.

“Anh có biết suy nghĩ đầu tiên của tôi là gì không?” 

Mẹ cúi đầu nhìn tôi không nói gì, lạnh lùng hỏi.

Lúc này, tính cách của tôi càng ngày càng nhỏ, tôi càng ngại nói ra. Tôi chỉ có thể tiếp tục lắc đầu. 

"Ta không phải muốn đánh ngươi, mà là muốn giết ngươi!"

Mẹ tôi nhớ lại ngày bà sụp đổ quan điểm về cuộc sống và đã thẳng thắn nói cho tôi biết câu trả lời thực sự. 

Sau đó, trong mắt mẹ tôi thực sự lộ ra một tia sát ý, bà lạnh lùng nhìn tôi hỏi: “Bây giờ con còn dám thích mẹ không?”

Lần này, tôi không vô thức lắc đầu nữa. Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn mẹ, nói thật theo những gì tôi nghĩ: "Mẹ là mẹ của con, mẹ là người phụ nữ mà con thích từ khi còn nhỏ. Dù thế nào đi nữa, con cũng chỉ muốn bảo vệ mẹ và yêu mẹ. Trước đây con quá ngu ngốc và quá tự cao tự đại nên đã làm tổn thương mẹ..."

Đây cũng là lý do tại sao gần đây tôi đã theo dõi cô ấy và vắt óc để đối xử tốt với cô ấy. Không chỉ vì tôi muốn có được tình yêu của cô ấy mà còn vì tôi muốn mang đến cho cô ấy tất cả vẻ đẹp và sự thoải mái. 

Chỉ là kết quả cuối cùng không đạt được kết quả như mong đợi mà thôi. 

Mẹ tôi dường như không nghe thấy lời thú nhận thẳng thừng của tôi. 

Anh quay lại, tiếp tục nghĩ về bản thân: “Mặc dù anh đã muốn giết em sau khi từ bệnh viện trở về và nhìn thấy em sử dụng chiếc cốc máy bay kết nối với cơ thể anh, nhưng không ngờ rằng đòn tấn công này sẽ quá khắc nghiệt… Khi em được đưa đến phòng chăm sóc đặc biệt và bác sĩ nói rằng em có thể không cứu được, anh đã nhận ra em quan trọng như thế nào đối với anh. Mẹ không thể sống thiếu em… Tiểu Vi, con có thể tha thứ cho mẹ không?”

Cuối cùng, mẹ tôi lại đặt tay lên đầu gối và gục đầu vào nước mắt. Tôi một lần nữa chứng kiến ​​mặt yếu đuối của người phụ nữ này.

Tôi nhẹ nhàng vén mái tóc ngắn óng mượt của mẹ quanh tai mẹ, ôm chặt phần thân trên đầy đặn và mềm mại của mẹ vào lòng, trìu mến nhìn mẹ: “Mẹ không bao giờ sai, mọi việc mẹ làm đều đúng!” 

Đây là những gì tôi đã nói về cô ấy từ khi còn nhỏ.

Mẹ không nhịn được cười ngay, nhưng mẹ thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi và biết tôi không nói đùa. 

Ngay lập tức anh ấy nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi. 

Cô nhìn bầu trời xanh vô tận và khu rừng tươi tốt ở phía xa, mỉm cười ngọt ngào nói: "Trong khoảng thời gian đó, tôi thực sự bối rối và chán nản. Nhưng bây giờ bạn và tôi... đến thế giới rộng lớn vô biên này, một thế giới xa lạ, tôi thực sự rất sốc! Tuy đang là mùa đông nhưng phong cảnh cũng không đẹp như mùa xuân, cũng không có nhiều người. Nhưng tất cả những lo lắng, lo lắng của tôi đã hoàn toàn bị quên mất."

Quả thực ai đến đây cũng sẽ chỉ quan tâm đến khung cảnh nhàn nhã và tráng lệ này chứ không phải nỗi lo lắng trong lòng. Nhưng mẹ nói rất lâu, tôi vẫn không hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì. 

Cô muốn nói rằng quan điểm sống của cô đã thay đổi vì một hành trình rung chuyển tâm hồn? Bắt đầu chấp nhận tình yêu phi đạo đức của con trai mình dành cho mình? Điều này rõ ràng là không phù hợp với cô ấy! Tôi và mẹ đều không phải là loại người hay nói năng, nên tôi đến gần mẹ và hỏi thẳng: “Mẹ ơi, sao sau này mẹ lại bằng lòng con và mẹ…”

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người mẹ và một người phụ nữ. Nghe câu hỏi thẳng thắn của tôi, đôi má trắng ngần của cô ấy thoáng ửng hồng. Sau một hồi im lặng, cô trả lời: "Tôi... tôi cũng không biết."

"..."

Tôi không nói nên lời. 

Thực ra điều mẹ tôi muốn nói là không biết tại sao sau khi về, bà dần mất đi sự chán ghét và lo lắng về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, cho đến khi bà nhanh chóng đồng ý và thụ động chấp nhận. 

Có lẽ vì mẹ đã chứng kiến ​​những thay đổi của tôi, hoặc cũng có thể vì tình yêu của mẹ dành cho tôi vốn dĩ đã dễ quên và vượt ra ngoài phạm vi tình mẫu tử. 

Tất nhiên, mãi về sau tôi mới biết điều này.

Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo say khướt của mẹ, nhân cơ hội hỏi tiếp: “Mẹ, bây giờ mẹ có thích con không…?”

Khác với tâm lý phù phiếm mấy ngày qua, thực sự bây giờ tôi có chút lo lắng. Tôi cẩn thận quan sát mọi thay đổi trên nét mặt của cô ấy và mong chờ câu trả lời của cô ấy.

Mặc dù khuôn mặt không tì vết của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng sau khi nhìn tôi một lúc, mẹ mới chậm rãi lắc đầu nói một câu khiến tôi bối rối: “Con nghĩ con thích thì là con thích. Con không thích thì là không thích”.

Tôi càng không nói nên lời: “Mẹ ơi, mẹ học chơi đố từ khi nào vậy? Có làm được YesorNo không?”

Mẹ trầm ngâm liếc nhìn tôi: “Con nghĩ thế nào?”

Cô ấy lập tức phớt lờ tôi, rồi cô ấy thấy tôi gãi đầu gãi đầu, cố gắng đoán xem cô ấy đang nghĩ gì. Tôi không khỏi che miệng cười khúc khích: "Thật ngu ngốc..."

Rồi cô đứng dậy. 

Tôi vội vàng đứng dậy, thề sẽ nhận được câu trả lời riêng từ cô ấy, khẩn trương hỏi: “Em có thích anh hay không…”

Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội hỏi lại. Thay vào đó, cô bước nhanh về phía bóng cây và bãi cỏ trống trải dưới ánh nắng. 

Dừng lại một lúc, cô chợt nhìn lại, đúng lúc cơn gió ấm áp lay động chiếc quần thường ngày thanh lịch của cô. 

Tắm nắng, cô lướt trên bãi cỏ, dáng người dài đầy đặn nhấp nhô, khuôn mặt trắng nõn tuyệt đẹp, tất cả đều tỏa sáng rực rỡ. 

Cô cười nói: "Anh nghĩ tại sao tôi lại đưa anh đi du lịch? Tại sao anh lại nghĩ tôi ở nhà giở trò trẻ con đó với anh?"

Tôi đã choáng váng trước ân sủng vượt trội mà mẹ tôi vô tình bộc lộ. Đầu óc tôi ngừng quay cuồng và tôi lắc đầu nguầy nguậy. Thấy vậy, mẹ tôi ở cách đó hơn mười mét tức giận cười nhạo bộ dáng ngốc nghếch của tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Đồ ngốc…”

Sau đó anh ta quay lại và rời đi một lần nữa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi bước đi rất chậm trên bãi cỏ, hai tay chắp sau lưng, mỗi cử động của mẹ trong bộ quần áo trắng và quần đen đều thanh thoát và thoải mái như chuồn chuồn chạm nước. 

Ở đây không có phong cảnh, chỉ có thảm cỏ xanh và ánh nắng ấm áp dưới bầu trời trong xanh. 

Cô ấy có mái tóc ngắn mềm mại dài ngang vai, dáng người duyên dáng di chuyển trên thảm cỏ vàng. 

Những đỉnh núi khuất nơi chân trời và biển rừng nhấp nhô đều thấp hơn cô một cái đầu, đều bị cô bỏ lại trong làn gió du dương. Bầu trời trong xanh vào một ngày nắng, bầu trời đầy màu sắc là một bức tranh. 

Những ngọn đồi xanh nhấp nhô và biển rừng xanh tạo thành hai bức tranh. 

Cô đi một mình giữa hai người, nằm dọc theo các bậc thang. Đó là một điều dễ chịu, và vẻ đẹp của thiên tài đẹp như tranh vẽ. 

Lúc này, hình bóng mẹ trong mắt tôi dường như đã trở thành một hình ảnh siêu việt trong thế giới buồn tẻ này. Dù không có hoa để nương tựa, cũng không có đình đài, nhưng nó vẫn khiến tôi cảm động, giống như tất cả quá khứ của cô ấy. Trên đỉnh núi bão tuyết dốc đứng, nàng có bông sen tuyết của riêng mình là đủ, không cần giấy bạc gì cả! Và tôi chỉ cần lặng lẽ bảo vệ cô ấy. 

Nghĩ đến chuyến đi này, tôi chợt chợt nhớ ra. Tôi mỉm cười sải bước theo anh rồi cùng mẹ trở về khách sạn. 

Không còn những câu hỏi ngu ngốc như hỏi cô ấy có thích tôi không. 

Như cô ấy nói, có lẽ cô ấy không biết khi nào nên mở lòng với tôi, thích ứng với tình yêu không thiêng liêng của tôi dành cho cô ấy, hay thích tôi. Giống như tôi không thể xác định được mình đã nảy sinh ý định xúc phạm mẹ mình, người mà tôi kính trọng và kính sợ từ khi còn nhỏ. 

Mọi chuyện xảy ra trong quá khứ chỉ là cơ hội. Tình yêu của cô ấy đã thấm sâu vào tâm hồn tôi. Sự tồn tại của cô ấy là lý do cơ bản cho tôi! 

…

Buổi trưa, sau bữa trưa, mẹ con tôi lên tàu cao tốc trở về. 

Trên xe, tôi không ngừng nói chuyện với mẹ về chuyện này và tìm mọi cách để mẹ vui. 

Khi chúng tôi trở lại thành phố X thì đã hơn mười giờ sáng. 

"A! Cuối cùng ta đã trở lại!" Vừa bước vào cửa, tôi đã háo hức lao thẳng vào căn phòng ngủ từng thuộc về mình. Tất nhiên nó vẫn thuộc về tôi! 

Khi tôi bước vào phòng, một luồng không khí tự nhiên và trong lành ùa về phía tôi, khiến lòng tôi sảng khoái. Tôi nhìn về hướng gió và thấy cửa sổ đang mở. Tôi mím môi mỉm cười và hiểu ngay. Hình như mẹ tôi thường xuyên mở cửa sổ để cho căn phòng thông thoáng. Toàn bộ căn phòng sạch sẽ ngăn nắp, trên mặt bàn và trên giường không có một tia bụi bặm, ngay cả gạch lát sàn cũng phản chiếu sáng ngời. 

Nằm ngửa trên giường, nhìn lên trần nhà, nhắm mắt lại và tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi này. 

Sau khi bước vào căn phòng ngủ thuộc về mình lần nữa và nằm trên chiếc giường này thuộc về mình, tôi mới hiểu thế nào là nhà, thế nào là bình yên trong tâm hồn! 

Nhớ lại cảnh đẹp đêm qua cùng mẹ nằm trên giường khách sạn ở Đại Lý, tôi cười khúc khích, nước mắt chảy dài trên má. 

Cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của mẹ, mỗi lần bị đánh, mông sẽ run lên dữ dội, giống như thạch đàn hồi. 

Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy đi vào phòng mẹ. 

'Bùm! ’

Cánh cửa bị đóng sầm lại. 

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ rất nhiều!"

"Ồ, Vương Hiểu Vi, cậu đang làm gì vậy?"

Tôi ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, điên cuồng liếm lưỡi nhau, hút nước bọt của nhau, cắn vào miệng nhau như muốn nuốt chửng nhau vào trong cơ thể. 

Đúng như mẹ tôi đã nói khi cố tình kích thích tôi ngày hôm đó, bà đã nếm được tủy và thực sự trải nghiệm được niềm vui tình yêu nam nữ. Làm sao tôi có thể không giống nhau?

Mẹ đang mặc bộ đồ giống như mẹ đã mặc khi trở về từ Dali. Con vừa hôn tôi vừa cởi chiếc áo sơ mi sọc xanh, rồi định cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bên trong nhưng tôi ngăn lại: “Mẹ, đợi một chút.”

Nói xong, anh bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường rồi cúi người hôn lên đôi má xinh xắn của mẹ rồi hổn hển hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ xinh đẹp thế nào không?”

Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Mẹ dùng cả hai tay cởi quần của tôi và thì thầm: "Đừng hỏi Tiểu Vi. Mẹ khó chịu lắm. Nhanh lên... vào nhanh đi."

"Mẹ yên tâm, trước tiên hãy nghe con nói."

Tôi ngẩng đầu âu yếm nhìn mẹ, đôi mắt tràn đầy sức xuân, khuôn mặt duyên dáng, trong ánh mắt có sự chiếm hữu vô cùng mạnh mẽ. 

“Trên hành trình của mình, chúng tôi xuất phát từ TP.

Mặt mẹ đỏ bừng: "Mẹ... mẹ phát hiện ra..."

“Vậy cậu có biết họ nghĩ gì khi nhìn cậu không?”

Mẹ cắn môi lắc đầu ngượng ngùng.

"Tôi biết!"

Cảm xúc của tôi chợt hưng phấn: “Tôi cũng là đàn ông, tôi hiểu những tên đàn ông hôi hám đó! Họ đang theo dõi và cưỡng hiếp bạn! Họ đang nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp hơn cả tiên nữ của bạn và họ đang nghĩ xem cảm giác hôn bạn sẽ như thế nào!"

Vừa nói tôi vừa vùi đầu vào nụ hôn, miệng như những giọt mưa rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Tiểu Vi... ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ vặn vẹo khó chịu, nét mặt vặn vẹo, vẻ mặt lộ ra sự cô đơn và trống rỗng không thể chịu nổi.

“Họ nhìn vào miệng bạn và tự hỏi sẽ như thế nào khi nhét cặc của họ vào cái miệng nhỏ như vậy!” 

Tôi cởi quần và ngồi lên người mẹ. Tôi cầm con cặc to nóng hổi trong tay ấn nhẹ rồi đút thẳng vào cái miệng đầy cám dỗ của mẹ.

"Ờ..."

Mẹ ngân nga một cách ngọt ngào và ngay lập tức bắt đầu liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Cô lắc đầu lên xuống và không ngừng nuốt miếng thịt trong miệng. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy nhìn tôi không chớp mắt với một chút bối rối.

Tôi thở hổn hển và nói lớn: "Vâng! Chỉ cần nhìn tôi như thế này! Tôi biết đây là điều họ đang tưởng tượng trong đầu! Nhưng bọn họ chỉ có thể cho rằng ta thật sự có thể đụ cái miệng nhỏ của ngươi!"

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi đưa tay ra giữ đầu mẹ tôi và bắt đầu đẩy hông mẹ thật nhanh và dữ dội. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, mắt bà nhanh chóng đầy sương nước.

"Họ nhìn vào bộ ngực của bạn và tự hỏi bộ ngực lớn đó có cảm giác như thế nào khi chạm vào. Quầng vú có sâu không? Núm vú có to không?"

Tôi đột ngột rút dương vật ra, lùi lại hai bước, vén tay áo ngắn lên và mở áo lót. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, nhào nặn thật mạnh: “Thì ra bộ ngực của cô khi chạm vào có cảm giác như thế này! Trơn trượt, nhờn dính và đầy đàn hồi!"

"Ờ hả... Tiểu Vi... con trai ngoan... đừng nói nữa... nhanh lên... tới..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vòng chân quanh eo tôi và ấn mạnh xuống, trong khi vòng eo thanh tú của cô ấy cứ cong lên.

Tôi vùng ra khỏi chân mẹ, khép chặt hai chân dài của mình lại rồi giơ lên trước mặt. Tôi nhìn đôi giày thể thao màu trắng vẫn còn trên chân mình rồi nói tiếp: “Những người đàn ông đó đang nhìn vào chân bạn và nghĩ về một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tất của bạn có mùi không? Chân bạn có trắng không? Bạn có cảm thấy thoải mái khi sử dụng chúng để thực hiện các động tác bằng chân không?"

“Hừm…không hôi…chân mẹ không hôi…”

Mẹ tôi đáp lại trong nước mắt.

Tôi cởi giày thể thao và ném chúng xuống đất. Tôi ôm hai chân mình trong chiếc tất cotton màu trắng, hít một hơi thật sâu: “Anh nói đúng, chân anh không có mùi gì cả, nhưng lại có mùi rất thơm!” 

Tôi cởi một chiếc tất cotton, há miệng đưa năm ngón chân như ngọc trong suốt vào miệng. Tôi dùng đầu lưỡi mút chúng, một vị hơi mặn, hơi chua ùa vào đầu tôi như một loại thuốc kích thích tình dục.

“A... đừng... Mẹ còn chưa rửa chân mà..."

Tôi bịt tai làm ngơ trước sự phản kháng xấu hổ và giận dữ của mẹ, rồi tự nhủ: “Họ nhìn đôi chân dài của mình và nghĩ thầm rằng chúng thật là một khung pháo hoàn hảo! Thật tuyệt biết bao khi được vác chúng trên vai!” 

Tôi đưa một tay ra đặt lên đùi quấn trong quần jean, vuốt ve cho đến hết. Lòng bàn tay ấm áp như đang mang một dòng điện khiến chân mẹ tôi run lên.

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi đặt bắp chân của mẹ lên vai, nắm lấy cạp quần jean và kéo xuống. Mẹ tôi lập tức nhấc mông lên hợp tác, chiếc quần jean bó và quần lót tuột xuống đến khuỷu chân mẹ.

Âm hộ bạch hổ của mẹ đã tràn ngập nước trái cây, phần tiếp xúc với quần lót thậm chí còn có đường nước do chiếc quần lót bị bong ra. Tôi ôm con cặc to và nóng bỏng của mình, ấn quy đầu vào miệng âm hộ đang co rút lại và hào hứng nói: “Mẹ ơi! Những kẻ hôi hám đó nói rằng Có thể có người đang quay lén bạn! Họ để mắt đến đôi chân dài của bạn và thủ dâm vào ban đêm! Âm đạo của bạn có dày và kín không? Mẹ ơi, mẹ có muốn bị đám đàn ông hôi hám đó thèm muốn không?

Mẹ không khỏi vặn vẹo cái eo thon, cố gắng để quy đầu của tôi nhanh chóng thâm nhập vào cái khoang trống rỗng không chịu nổi của mẹ, làm phẳng những nếp nhăn trên thành thịt, xoa dịu cơn ngứa ngáy sâu trong lòng. Cô lắc đầu cầu xin: "Mẹ không muốn bị thèm muốn. Mẹ chỉ muốn Tiểu Vi đụ con. Không ai được phép đụ con, chỉ có đứa con trai quý giá của mẹ. Vào nhanh đi con, mẹ kiếp."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, đẩy eo về phía trước, toàn bộ chiều dài con cặc dày và hung dữ của tôi chìm vào trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt. "Ừ..."

Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên du dương và thỏa mãn. 

Tôi từ từ bơm cặc của mình, nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào?" Mẹ dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, há hốc mồm thở hổn hển nói: “Hừm… sưng tấy quá… Mẹ cảm thấy… à… mẹ cảm thấy như bị nhét vào trong con… nóng và thoải mái…”

Tôi lặng lẽ tăng tốc độ và đáp: "Mẹ ơi, con cảm thấy dễ chịu quá. Âm đạo của mẹ nóng và căng, lại có nhiều nước. Giống như cho con cặc của con uống tinh dầu SPA vậy."

"Ờ hả... ừm... nó đã... không còn chặt như trước nữa... à... tất cả đều bị... con trai yêu quý của ta nới lỏng ra..."

Nghe vậy, tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, đầu quy đầu đập thẳng vào giữa bông hoa: "Được con trai tôi nới lỏng không tốt sao? Tôi chỉ muốn nới lỏng cho em, làm cho âm hộ của em giống như của tôi!"

"A...Được rồi...Hmph...A...Nhanh lên Tiểu Vi...Hmm...Mẹ muốn ừ...biến thành hình dạng em bé...nhanh lên..."

Tôi đẩy chân mẹ xuống, ôm lấy cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mẹ rồi đột nhiên tăng tốc, biến thành người đóng cọc.

‘Bạch bang bang! ' Một loạt âm thanh tục tĩu vang lên, con cặc to ngâm trong dịch âm đạo nhanh chóng di chuyển ra vào hố mật đầy bùn, những viên bi liên tục đập vào hố bánh hổ trắng hồng. 

"À... ừ ừ ừ... ừm ừ..."

Mẹ bị tôi đụ đến mức kêu lên, ngực cuộn tròn. Cô cuộn tấm ga trải giường bằng cả hai tay và đầu cô cứ lắc lư trái phải. Hai bàn chân ngọc đặt sau vai cô, một chân sáng bóng sạch sẽ, một chân đi tất cotton trắng, giống như một chiếc thuyền hai lá lắc lư bất lực trước sóng gió mạnh.

Tôi đụ mẹ tôi một cách cuồng nhiệt, và quy đầu to bằng quả trứng bồ câu của tôi xuyên qua tim bà và lần nào cũng đi thẳng vào tử cung của bà. Túi tinh dần dần lỏng ra và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi ôm chặt lấy chân mẹ, đụ mẹ càng lúc càng mạnh như điên: “Mẹ ơi, con sướng quá! Có biết bao gã hôi hám muốn đụ mẹ, nhưng con không yêu mẹ. Chỉ có con mới yêu mẹ và có thể đụ mẹ! Mẹ nói là mẹ sinh ra con và khiến cặc con to như vậy, chỉ để con trai mẹ đụ thôi phải không?”

"Hmm... hum... vâng... mẹ tôi đã sinh ra đứa con trai quý giá của bà... à... chỉ là... chỉ để đứa con trai quý giá của tôi... ừ... chết tiệt mẹ tôi..."

Mẹ vừa khóc vừa rên rỉ, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu the thé, vòng eo thon thả run rẩy, cái lỗ chật hẹp của mẹ co lại dữ dội, bú cặc tôi làm đổ rất nhiều mật.

Tôi cũng lên đến đỉnh điểm, đẩy hông thật mạnh vào mông mẹ, hai hòn bi của tôi áp vào môi lớn mềm mại và mịn màng, cặc tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới, quy đầu đâm vào tim cô gái và chạm tới tử cung: "Mẹ đĩ! Hãy xuất tinh cho em! Hãy xuất tinh cho tất cả các em! Rít!" 

"Hmm...nóng...nóng quá..."

Mẹ lẩm bẩm về cảm giác bị tôi xuất tinh. Cô ấy rút lại đôi chân đang đặt trên vai tôi và đổ sụp xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và bộ ngực mịn màng của cô ấy phập phồng theo hơi thở.

Tôi rút cặc ra, cúi người ôm mẹ, ngậm đầu vú hơi run run của mẹ vào miệng và hôn mẹ say đắm. Lúc đầu mẹ hoàn toàn không thể đáp lại tôi, nhưng một lúc sau, hơi thở của mẹ trở nên nóng hổi vì nụ hôn của tôi, mẹ ôm cổ tôi lăn tròn cùng tôi trên giường. 

Vừa nếm nước bọt ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, tôi vừa đưa tay cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu khi bị quần jean và áo lót bó sát nên tích cực hợp tác với tôi. Chẳng mấy chốc, hai mẹ con đã khỏa thân và ôm nhau. Hôn một lúc, tôi buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ ra, cười hỏi: “Mẹ, mẹ còn muốn không?”

Mẹ chớp đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn…”

Tim tôi lỡ nhịp nên ôm mẹ ngồi vào lòng rồi nằm xuống giường cười khẩy nói: “Mẹ muốn nhìn thấy con tự mình cử động.” 

Mẹ đang quỳ trên bụng dưới của tôi, âm hộ trơn trượt và nhớp nháp của mẹ áp vào xương mu của tôi. Thân trên trắng nõn của cô hơi cong lên, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn rũ nhẹ, núm vú hồng hào hấp dẫn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi không giỏi lắm..."

“Chỉ khi bạn không biết cách làm thì bạn mới cần phải học nhiều hơn và thực hành nhiều hơn”. Tôi dặn mẹ: “Mẹ ngồi xổm xuống trước đã”.

Như một con rối trên dây, mẹ đặt tay lên bụng tôi rồi từ từ nâng mông lên thành tư thế ngồi xổm.

"Vậy thì hãy dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của tôi, nhắm vào lồn của bạn và ngồi xuống."

“Đừng…đừng nói điều đó một cách gay gắt như thế…”

Mẹ tôi yếu ớt phản kháng nhưng cử động của bà rất ngoan ngoãn. Cô ấy nắm lấy con cặc nóng bỏng khi tôi yêu cầu, và di chuyển vòng eo thon thả của mình qua lại để tìm kiếm quy đầu. Khi quy đầu cuối cùng cũng chạm vào miệng lỗ mật đang chảy nước, cô ấy ngẩng đầu lên. Nhìn tôi, cô ấy nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi má xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ vô bờ bến. Khi mông cô từ từ hạ xuống, lỗ mantou hổ trắng mở cái miệng nhỏ ra và nuốt chửng con cặc dày đặc với những đường gân phồng lên từng chút một.

Đầu tiên mẹ cau mày, đôi lông mày mảnh và xinh đẹp, ánh mắt có chút chờ đợi và lo lắng, sau đó lông mày từ từ thả lỏng, vẻ mặt chuyển sang vẻ thoải mái và hài lòng. 

"Ờ..."

"À..."

Khi mẹ đã ngồi hẳn xuống, cả hai mẹ con chúng tôi đều đồng thanh rên rỉ.

“Mẹ, mẹ cứ tự mình đi.”

Tôi ra lệnh với giọng khàn khàn. 

Mẹ làm theo lời tôi, nâng mông lên, ấn hai tay vào ngực tôi, đỡ thân mình bằng hai cánh tay xanh mướt và thanh tú, dùng lỗ mật của mẹ giật con cặc to lớn của tôi. 

"A...Mẹ, cảm giác này thật tuyệt."

Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. Tôi không thể giúp được. Cảm giác phấn khích và vui sướng khi được mẹ chủ động phục vụ như vậy khiến tôi quá sức chịu đựng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Mẹ thở hổn hển, vì mẹ chủ động nên nghe rất êm dịu và thư giãn chứ không nhanh và bạo lực như khi tôi đụ mẹ thật mạnh. 

Mẹ nhìn vẻ mặt thích thú của tôi, bỗng nhìn tôi bằng ánh mắt tán tỉnh rồi nói với giọng mệt mỏi: “Con ơi, con có thích mẹ phục vụ con như thế này không?” 

"Xì..."

Toàn thân tôi run lên vì phấn khích trước những lời này, và da đầu tôi tê dại.

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền cười như thần tiên. Sau khi thích nghi ban đầu, tần suất đẩy hông của cô lên xuống dần dần tăng lên. Bộ ngực tròn trịa trên ngực cô dường như muốn giúp chủ nhân thể hiện sự khoái cảm khó tả, chúng đu đưa qua lại một cách vui vẻ.

Cái nhìn làm nũng của mẹ chồng tôi thật là hôi. Tôi kiên trì chưa đầy năm phút thì cảm thấy bìu vừa xuất tinh của mình bắt đầu cử động trở lại. Tôi không khỏi thở dài: “Mẹ, bây giờ trông mẹ thật dâm đãng và quyến rũ.”

Đôi mắt đào ẩm ướt của mẹ mờ mịt, mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi: “Tiểu Vi không thích mẹ như vậy dâm đãng và dâm đãng sao?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi thích, tôi thích quá!”

Mẹ tôi trêu chọc tôi một cách thú vị: “Vậy từ nay về sau mẹ tôi sẽ mãi dâm đãng và dâm đãng như vậy. Chẳng lẽ mẹ cũng làm như vậy với những gã đàn ông hôi hám bên ngoài thèm muốn tôi thì sao?”

"Không tốt!"

Tôi gầm lớn. 

Mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng thân trên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: "Con ơi, mẹ mệt rồi. Nếu không muốn bị những tên đàn ông hôi hám khác đụ thì con nhanh dùng vũ lực đi... ừm ừm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, cong chân, đẩy hông điên cuồng và đâm thật mạnh. Con cặc của tôi giống như một chiếc máy khoan có động cơ, đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. 

‘Bạch bang bang! ’ Tiếng mông va chạm rất rõ ràng và to. Tôi rất tức giận. Tôi không coi vòng eo của mình là vòng eo của mình chút nào mà chỉ tiếp tục đẩy lên trên. Người mẹ lảo đảo lắc lư với mái tóc đuôi ngựa tung bay, ngẩng đầu lên khóc: "A... sâu quá... sâu quá, Tiểu Vi... ừm... Mẹ sắp... bị đứa con trai yêu quý của mình đập nát thành từng mảnh... à... ừm..."

Tôi chỉ kìm nén sức lực của mình và đụ cô ấy hàng chục lần. Mặc dù thể chất của tôi rất khỏe mạnh nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi ngồi dậy nửa thân trên, vùi đầu vào bầu ngực căng tròn mềm mại, dùng miệng mút luân phiên hai nụ hồng. 

Mẹ tôi đã hợp tác với tôi. Thấy tôi hơi mệt, cô dùng hai tay ấn vào sau đầu tôi, động viên tôi tiếp tục nghịch núm vú của cô. Cô ấy kẹp chặt đùi tôi và chủ động di chuyển lên xuống, quấn cái âm hộ hẹp, nóng và ướt của mình quanh con cặc dày, nóng hổi và không ngừng nuốt chửng. 

Tôi liếm đi liếm lại bộ ngực đã cho tôi bú nhiều lần. Cảm thấy thể lực đang dần hồi phục, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, tay còn lại giơ cao và ấn thật mạnh vào cặp mông căng mọng đang không ngừng hóp vào. 

‘Ồ! ’

"À!"

Mẹ hét lên đau đớn, vòng eo của mẹ bỗng rộng ra, âm đạo của mẹ nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi vào sâu hơn. 

“Mẹ ơi, sao mẹ luôn nói những điều này khiến con tức giận thế!?”

Tôi hỏi trong khi tiếp tục đánh vào cái mông béo phệ đang rung lên lắc xuống của mẹ tôi. 

‘Bạch bang bang! ’

"A... ừm... bởi vì... bởi vì mẹ phát hiện ra, chỉ cần... nói những lời này... ừm... Tiểu Vi sẽ tức giận... à... sẽ đụ nó mạnh hơn... à... thật... dễ thương quá... mẹ... ừ ừ... mẹ thích lắm..."

"Mẹ kiếp!"

Nghe vậy, tôi gầm lên, lật người lại, đẩy mẹ xuống giường, dang rộng hai chân dài của mẹ, ép cả người vào người mẹ, lại biến thành máy đóng cọc, trực tiếp chuyển sang số cao nhất. 

‘Bạch bang bang! ’

"Ờ ờ ờ..."

Cuộc làm tình đột ngột, dữ dội và liên tục khiến mẹ tôi choáng váng, tất cả những gì bà có thể làm là rên rỉ trong vô thức. Tôi nghiến răng duy trì tần số đẩy nhanh, đưa tay ra nhào nặn hai quả bóng vú đang nhảy múa điên cuồng, ác độc nói: "Tôi không muốn nghe nữa! Tôi không muốn nghe nếu bạn đang cố chọc giận tôi! Cả đời bạn sẽ không bao giờ muốn bị ai đụ nữa! Chỉ có tôi thôi! Bạn có hiểu không!? Chỉ có tôi mới có thể đụ âm hộ của bạn!"

Người mẹ túm lấy ga trải giường, lắc đầu, nức nở: "A... Con hiểu rồi... Uh-huh... Mẹ chỉ để con ngoan đụ con... Uh-huh... Con ngoan địt con hay quá... Mẹ không còn giận con nữa... Uh-huh... Mẹ không dám làm nữa, hmm-hmm..." Tôi nhìn thấy mẹ van xin lòng thương trong khi khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng đầy quyến rũ. Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến Triệu Mẫn kiêu ngạo uống đồ uống lạnh ở trường. Đột nhiên lòng tôi ấm lên và tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn mô phỏng tình yêu. Mẹ muốn làm giáo viên hay bạn cùng lớp?" Mẹ tôi vô thức trả lời: “Thầy... Mẹ muốn làm giáo viên…”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi dừng lại ngay lập tức và đưa đầu quy đầu của mình vào miệng lỗ mật ong tràn ngập tinh dịch. Sau khi ở đó ba giây, tôi đợi mẹ tôi

Trống rỗng không chịu nổi, anh bắt đầu vặn vẹo cơ thể và dùng hết sức đâm mạnh vào cái lỗ trơn và nhớp nháp. 

"À"

Trái tim yêu thương của mẹ lập tức bị quy đầu đâm thủng, mẹ cong người lên một tiếng, vội vàng vươn hai bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy cánh tay rắn chắc của tôi. 

Tôi tiếp tục tựa đầu vào cái lỗ mềm mại của bạch hổ, tức giận nói: "Tại sao một bà mẹ dâm đãng luôn muốn được người đàn ông khác đụ lại làm giáo viên!? Hả!?"

Nói xong, con cặc dày, dài và nóng bỏng lại được rót vào lõi ngọt ngào trong lỗ mật của cô. 

"A...Mẹ...Mẹ sẽ không để người khác đụ con đâu...Ờ...thầy...chỉ thích con cặc to của bạn cùng lớp Tri Vi...Ờ...thầy chỉ muốn...chỉ muốn bị bạn cùng lớp Zhiwei đụ thôi..."

Tôi nhìn thấy màu mờ trong đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tôi ngày càng đậm hơn, chất lỏng trong âm hộ của mẹ không ngừng trào ra. Đôi mắt cô lập tức đỏ bừng. Sau năm giây tạm dừng, tôi từ từ nhét một nửa con cặc vào rồi rút nó ra. Sau đó, tôi đưa thêm một phần ba dương vật vào, và nó trở thành một phần tư. 

Mẹ tôi cảm thấy con cặc dày và nóng hổi càng đưa vào sâu hơn, trong thành thịt chảy mật ong ngày càng có những phần ngứa ngáy khó chịu. Cô không khỏi cầu xin: "Zhiwei... vào sâu hơn... ừm... cô giáo khó chịu quá... đụ cô giáo mạnh hơn đi..." Tôi chỉ đơn giản ôm lấy dương vật và xoa đầu dương vật trong âm đạo của mẹ theo vòng tròn: "Thầy nào? Thầy là ai? Lát nữa con sẽ suy nghĩ."

"Hmm...uh huh...nhanh lên...đưa nó cho tôi..."

Mẹ lẩm bẩm với giọng kinh tởm, cố gắng cong vòng eo thon gọn của mình ra sau, trong khi tôi cứ né tránh, để âm hộ đang hé mở và co rút của mình tràn ra nước trái cây. 

"Ừm...bạn cùng lớp...Xiaowei...con...con trai ngoan..."

Mẹ tôi gọi tôi bằng nhiều cách khác nhau. Thấy tôi vẫn bất động, cô ấy cuối cùng cũng quay mặt đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình và run rẩy hét lên: "Học sinh Tri Vi..."

Lời vừa dứt, tần số vú mẹ phập phồng đột nhiên tăng lên rất nhiều, toàn bộ phần trên cơ thể nhuộm một tầng màu đỏ thẫm, miệng lỗ mật ngày càng co lại mở ra đóng lại nhanh chóng như cá mắc cạn. 

Sự thay đổi rõ ràng như vậy ở mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi nghẹt thở. 

Người phụ nữ có thân hình hoàn hảo trước mặt tôi tên là Dương Di Mẫn! 

Bà là người phụ nữ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, đồng thời bà cũng là mẹ của tôi! 

Cô hiện đang khỏa thân nằm trên giường gọi con trai mình là 'học sinh Zhiwei'! 

Toàn thân tôi như muốn nổ tung vì phấn khích, nhưng ham muốn tàn bạo sâu thẳm trong lòng tôi cũng dâng trào. 

Không đủ! Tôi muốn nhiều hơn nữa! 

Tôi chống cự lại sự cám dỗ lớn lao và nhét quy đầu vào hố mật đầy bùn nhưng không tiến sâu hơn. Tôi tiếp tục trêu chọc hỏi: "Thầy Yimin, thầy muốn học sinh làm gì?"

Người mẹ hét lên, che mặt và nói: "Tôi muốn học sinh... đụ cô giáo đi..."

Nghe xong những lời này, cuối cùng tôi cũng nhét con cặc dài, dày và nóng bỏng của mình vào cái lỗ ngày càng nóng và trơn trượt của mẹ. 

"Ừ...Học sinh Tri Vi lớn quá...thật thoải mái..."

Mẹ thở dài nhẹ nhõm sau khi ham muốn của mẹ đã vô cùng thỏa mãn, xiềng xích yếu ớt duy trì chút tỉnh táo cuối cùng dường như đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Tôi chậm rãi đẩy vào, giọng điệu có chút lơ đãng: "Thầy Yimin, thầy có muốn học sinh của mình đi nhanh hơn không?"

"Uh huh... cần phải... nhanh lên... ah..."

"Cô chỉ có thể gọi học sinh nhanh như vậy thôi, cô Yimin."

"Ừm... Ầm... Tri Vi... Tri Vi học sinh a a..."

"Thầy giỏi! Bây giờ đã đủ nhanh chưa!? Học sinh có cảm thấy hài lòng về điều đó không!?"

"A... ừ ừ ừ... nhanh quá... giỏi quá... Học sinh Tiểu Vi thật lợi hại..."

"Cô giáo tốt, mẹ tốt, cứ la hét đi, càng hét to, học sinh sẽ đụ cô càng nhanh!"

"Ừm... học sinh... học sinh đụ tôi... mẹ kiếp hố hổ trắng của thầy... à... mẹ kiếp... mẹ thích à... con cặc lớn của học sinh Xiaowei... sâu quá... mẹ sắp bị... ờ... bị học sinh Zhiwei đụ chết."

"Mẹ dâm đãng! Cô giáo dâm đãng! Đồ dâm đãng Yimin! Đụ chết ngươi! Bắn chết ngươi! Ta sẽ đụ ngươi! Huýt..."

"Hừ... tinh dịch của học sinh nóng quá... Trái tim yêu thương của mẹ sắp bị đốt cháy rồi nhỉ..."

………………

Sau khi xong việc với mẹ, tôi bế mẹ vào phòng tắm và cùng tắm rồi đi ngủ.

Khi tôi mở mắt ra và tỉnh dậy lần nữa, thời tiết đã trở lạnh và trời tối nhanh hơn bình thường rất nhiều. Khi tôi bước ra khỏi phòng, ánh sáng ấm áp chiếu vào người tôi, tiếng bếp lò bận rộn vang lên từ trong bếp. Nỗi bất an trong lòng tôi lập tức được xua tan. Tôi bước vào bếp được vài bước thì nhìn thấy phía sau có người đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn. 

Mẹ mặc chiếc áo khoác bông dày, tóc không buộc cao như thường lệ. Trông cô có vẻ trang nghiêm, trầm lặng và dịu dàng như vừa mới tắm xong. Cô ấy thản nhiên quay lại nhìn tôi. Cô ấy không xấu hổ khi bị tôi bắt gặp nên cũng lười ném những phần rau đã cắt sẵn lại vào túi nilon. Không cần phải che đậy. Mẹ chỉ nhẹ nhàng nói: “Con tỉnh rồi à?” "Ừ, con mệt quá. Mẹ ơi hôm nay sao mẹ không làm vậy? Con mệt quá không cử động được." Tôi tựa người vào cửa và nói với vẻ mặt chán nản. Tôi thực sự rất mệt mỏi và thời tiết thì quá lạnh. 

Mẹ tôi dừng lại, chửi cái gì đó như con bọ lười biếng rồi siêng năng nhóm lửa lên. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và bắt đầu làm việc. Nồi đang bốc hơi, mùi thơm ngào ngạt. 

"Đóng cửa lại để tránh khói bay vào phòng khách."

Mẹ tôi ra lệnh mà không ngoảnh lại. Tôi không rời đi, đóng cửa lại rồi quay người đóng cửa sổ lại. Cô ấy nghi ngờ nhìn tôi: “Anh đang làm gì vậy? Anh không sợ ngộ độc khí gas à?”

Nói xong cô muốn mở cửa sổ, nhưng tôi ngăn cô lại, giải thích vài câu: “Bên ngoài lạnh quá, có gió thổi rau sẽ nguội, trời lạnh như vậy, không có chuyện ngộ độc gas, bếp này cũng không bị rỉ nước.”

"Như vậy không được, không an toàn."

Mẹ còn muốn mở cửa sổ, nhưng gió lạnh ập vào, sắc mặt mẹ có chút tái nhợt. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải đợi cho đến khi nhiệt độ trong phòng ấm lên rồi mới mở nó ra. Tôi ngăn bàn tay đang đưa ra của cô ấy và vỗ nhẹ vào mông cô ấy.

"Bố"

Hai âm thanh trong trẻo, ngọt ngào, cặp mông thịt bọc trong chiếc áo khoác cotton dày cộm không phát ra những làn sóng da thịt chói lóa như trong tiểu thuyết, nhưng những động tác thái quá như vậy vẫn khiến tôi cảm thấy ham muốn, nhất là khi mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ nhưng không mắng tôi mà quay lại nấu ăn tiếp.

Con gà trống ở phần thân dưới đứng đối diện với mẹ tôi đang mặc chiếc áo khoác bông hoa. Tôi nhanh chóng không nhịn được mà tiến tới ôm lấy eo cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, mẹ tiếp tục ôm chiếc nồi mà không ngoảnh lại. "Đừng làm phiền, chúng tôi đang nấu ăn." Con cặc cương cứng đã áp sát vào mông mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được sức nóng của âm đạo mẹ qua hai lớp vải dày. Mẹ tôi vặn vẹo khó nhọc hai lần, không thoát được bàn tay tôi đang ôm eo mẹ. Thay vào đó, cái mông mềm mại lại kích thích cặc tôi cọ xát thoải mái hai lần.

“Anh có thể bắn nó, và tôi sẽ tự mình chạm vào nó.”

Giọng tôi trầm hơn trước rất nhiều. Vì lý do nào đó mà mẹ tôi không nói gì với tôi. Cô ấy để tôi tiếp tục xoa cặc của mình lên mông cô ấy. Tôi nghịch cặp mông đầy đặn của cô ấy như muốn nhét nó từ phía sau vào rồi đưa tay ra xoa xoa. Vẻ ngoan ngoãn của mẹ khiến tôi thích thú. Khi cô ấy cúi xuống lấy đồ gia vị, những ngón tay lạnh ngắt của tôi luồn vào dưới vạt áo của cô ấy và chỉ chạm vào làn da mỏng manh, ấm áp của cô ấy.

Chườm đá xong, mẹ tôi rùng mình vì lạnh. May mắn thay, gia vị không bị đổ ra sàn. Cô ấy quay lại giận dữ mắng tôi vài câu: "Vương Hiểu Vi! Ăn xong rồi, tối nay sao không ăn gì?" Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Bàn tay lạnh giá của tôi chẳng mấy chốc đã được cơ thể mẹ sưởi ấm, hơi lạnh một chút cũng khiến quần áo của mẹ trở nên rắc rối. Cô ấy đang bận nấu ăn và không buồn nói chuyện với tôi. Dù sao thì cũng không phải là cô ấy chưa từng chạm vào tôi trước đây. 

Căn phòng đóng kín nhanh chóng tràn ngập hơi ấm do sức nóng thiêu đốt, thậm chí còn khiến người ta cảm thấy hơi nóng. Ngay cả cửa sổ cũng trở nên mờ sương. Nhìn thấy đôi má đức hạnh của người mẹ hiền đỏ bừng, ham muốn trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa và tôi bắt đầu nhặt quần áo của bà lên. Mẹ tưởng tôi chạm vào mẹ một lúc sẽ nghiện nhưng không ngờ mẹ lại phải cởi bỏ quần áo.

"Không, ngươi không sợ lạnh."

Tôi không quan tâm, tôi dễ dàng cởi cúc quần áo của cô ấy, thậm chí còn cởi áo ngực của cô ấy từ phía sau. Tôi cảm thấy bàn tay ấm áp, có mùi của mẹ, tôi cởi chiếc áo khoác bông của mẹ ra. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng sữa, bộ ngực khủng đang lòi ra trước mắt tôi. 

Nhìn bộ ngực căng tròn trắng như tuyết, tôi không khỏi nuốt nước bọt và lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”. Tôi đưa tay trực tiếp che đi bộ ngực mà một tay không thể nắm bắt được. 

Mẹ rên rỉ một tiếng, sau đó tức giận nói: "Con làm gì vậy? Cởi quần áo ra có lạnh không?" Trong khi cô ấy đang nói, tôi đã cởi quần cô ấy đến đầu gối. Cô bị mắc kẹt trong quần và thậm chí đi lại khó khăn. Cô có hai bắp đùi thẳng, trắng nõn và đầy đặn. , ở giữa có một khe thịt màu hồng, đầy đặn và mọng nước. Màu đỏ có thể được nhìn thấy bằng mắt rõ ràng. Nó đang tỏa ra mùi nữ tính thoang thoảng, quyến rũ tôi với ham muốn ngày càng mãnh liệt. Mẹ được tôi tưới bao lâu nay nay lại duyên dáng, dễ thương hơn hẳn lứa tuổi này. 

Nghe được lời nịnh nọt của mẹ, tôi hoàn toàn không để ý đến cơn tức giận trong người mà cười với mẹ: “Vậy con cũng cởi trần đi.” Nói xong tôi cởi vũ khí ra và để lộ con cặc còn tanh hơn của mình. Con cặc đang hoành hành trong cơ thể cô nổi lên những đường gân, thậm chí trông giống như sương mù. Bây giờ nó đứng thẳng về phía cô ấy, và tôi muốn nhét nó vào cái lồn đang rỉ nước của cô ấy. 

Lần đầu tiên tôi nhét con cặc của mình vào trong ống quần mềm mại rồi từ từ bơm vào, đưa tay vuốt ve làn da nhạy cảm của em, không ngừng kích thích ham muốn của mẹ trên thân hình đầy đặn và hấp dẫn này. 

Trong lúc cô ấy đang nấu ăn, không kịp nhìn ra phía sau, tôi liền chui vào quần áo của cô ấy, hôn lên tấm lưng mịn màng của cô ấy khi cô ấy hét lên, thè lưỡi ra liếm dọc sống lưng mảnh mai của cô ấy, để lại nước bọt: “A, ồ ồ… đừng, ngứa quá… ờ-” Tôi bừa bãi liếm bằng cái lưỡi thô ráp của mình. Liếm qua liếm lại, mẹ tôi lại quằn quại như bị chuột rút mỗi lần đi ngang qua sống lưng. Cô ấy có vẻ không thể chấp nhận được hành vi tán tỉnh của tôi và luôn muốn trốn thoát. Bộ phận mu của cô ấy bị con cặc nóng bỏng của tôi cọ xát qua lại. Chẳng mấy chốc, con gà đã bị dính nước. Với cặp đùi của mẹ tôi được kẹp chặt, việc đẩy vào trở nên dễ dàng hơn. 

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi và mẹ đang dựa vào mép bếp khá nhẹ nhàng. Cô ấy vẫn nhất quyết xoay chiếc thìa trong tay và vẫn miễn cưỡng từ chối tôi. Cô ấy đã bị tôi đụ vô số lần, cặp mông đầy đặn của cô ấy đã bắt đầu hợp tác với tôi và cọ xát qua lại. 

"Đừng làm vậy, ôi, đồ ăn sắp cháy rồi, cậu làm xong chưa, à -" Tôi xoay ngón tay quanh đùi và chạm vào bộ phận trần trụi của mình. Mons mềm, sờ thích nên tôi che trực tiếp rồi đưa ngón trỏ ra trêu chọc môi âm hộ của mẹ. Phần thịt mềm mại cũng như âm vật nhạy cảm phía trên, vừa chạm vào là tôi đã cảm thấy ngón tay mình rất ươn ướt. Rõ ràng là gò của mẹ tôi đã ướt từ trước khi tôi đưa vào âm đạo của bà. Có vẻ như cô ấy đã trở nên rất nhạy cảm sau khi bị tôi làm tình. 

Chỉ sợ trong nửa đầu cuộc đời bình thường của cô, chưa từng có người đàn ông nào khao khát thân thể của cô đến vậy, mà người đàn ông xuất hiện vẫn là con ruột của cô. Sau những ngày làm việc vất vả, khí chất chững chạc, duyên dáng của mẹ cô ngày càng nổi bật. Chẳng trách tôi không thể kiểm soát được cô ấy ở đây. Tinh dịch liên tục xuất ra từ âm đạo, tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ rất nhiều lần. Tôi không biết khi nào tôi mới có thể làm cho cô ấy có thai. Một ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Tôi mừng quá đến nỗi mẹ tôi phải quỳ trước mặt tôi, ưỡn bụng ra và bị đụ. Tuy nhiên, đây vẫn là một giấc mơ không thể đạt được. 

Ham muốn bên trong bị ảo tưởng kích thích, càng ngày càng hưng phấn. Chiếc quần lót của cô treo dưới hai bắp đùi trắng nõn thon thả. Cặp mông to xinh của mẹ khẽ run lên. Mảnh màu trắng và mềm trông rất đẹp và tạo cảm giác rất thoải mái khi chạm vào da âm đạo dưới của tôi. Những ngón tay của tôi ở phía trước vẫn đang trêu chọc môi âm hộ của cô ấy. Đã có một lượng lớn dịch âm đạo sền sệt chảy ra ngoài. Mẹ tôi trở nên nhạy cảm và đói khát từ khi nào? Tôi cảm thấy tự hào. Tôi hơi cong ngón tay lại và thọc thẳng đầu ngón tay vào lỗ âm đạo bên dưới. Ngay lúc tôi chạm vào cửa âm đạo, một dòng dịch nhỏ từ âm đạo của mẹ chảy ra làm ướt ngón tay tôi. Thực sự có rất nhiều nước. 

Mẹ vẫn cầm chiếc thìa trên tay nhưng mẹ khập khiễng ngã sang bên kia. Mái tóc che đi biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nặng nề, và mông cô ấy không ngừng vặn vẹo, như thể cô ấy đang chờ đợi tôi thâm nhập vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi cúi xuống rồi đứng thẳng lên thì con cặc đang cọ qua lại gần âm đạo của cô ấy đã đổi hướng và đâm vào cô ấy. Cửa âm đạo, vị trí hai chân khép vào nhau và âm đạo đã hẹp và khít hơn trước rất nhiều. Quy đầu đỏ thậm chí còn tuột xuống một lần trước khi tôi kịp ép vào. Tôi nóng lòng muốn đẩy về phía trước, và con cặc lại một lần nữa chìm vào âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi. Cô vẫn cúi đầu, trong miệng lập tức phát ra một tiếng rên dài trầm đục, toàn thân run lên.

"A! - Sâu quá, ồ, ồ, sss... đồ súc sinh, à, ồ, à à -" Con cặc biến mất vào sâu trong âm đạo của tôi, còn cái búi tóc hổ trắng đầy đặn và mọng nước cắm sâu vào bụng dưới của tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên thoải mái, như thể một lữ khách khát nước đã lâu được mưa nuôi dưỡng. Trong mái tóc rải rác, tôi dường như có thể nhìn thấy khuôn mặt đầy mãn nguyện của cô ấy, và trong đôi mắt sáng chỉ còn lại dục vọng. Tôi chưa kịp làm gì thì cô ấy đã bắt đầu đẩy mông ra, âm thầm co giật. 

Sau khi bị tôi đụ nhiều lần như vậy, hai người họ đã thiết lập mối quan hệ hợp tác ngầm với nhau. Cái mông hơi nhô lên không hề ngăn cản tôi chút nào. Thay vào đó, họ lắc mông với tôi một cách khát khao. Mẹ tôi quay lưng đi không nhìn rõ nét mặt mẹ. Tôi cố tình đưa sâu vào âm đạo cô ấy mà không đẩy. Tôi cảm thấy thịt âm hộ căng và trơn trượt cắn chặt cặc tôi. Mẹ tôi đang lén đẩy, hừ lạnh một tiếng bất mãn: "Con làm gì vậy? Con có muốn ăn không? Nhanh lên."

Cảm nhận được sự xâm phạm của tôi, mẹ quay đầu lại, vẻ mặt có chút bối rối và bất mãn. Vừa nói cô vừa bực bội muốn rút lui. Thấy cháu đã gần hết thèm ăn, tôi liền bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

Dương vật co giật trong âm đạo của cô, các tĩnh mạch nhô ra trên dương vật cọ xát qua lại với thịt của lỗ. Sự kích thích giống như một cú sốc điện quét qua cô. Cô rên rỉ không hiểu, hơi thở dần trở nên rối loạn. Rất nhiều tinh dịch đã tràn ra từ âm đạo trơn trượt và nó trượt xuống đùi cô dọc theo chiều dài bộ phận sinh dục nối liền của họ. May mắn thay, nó không nhiều. , nếu không thì chiếc quần dài đến đầu gối đã ướt đẫm vũng nước. Tôi ôm lấy eo mẹ và đẩy mạnh về phía trước. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của cả hai. Khi họ đẩy, chỉ có tiếng nước đục. Phần thân trên của cô ấy rung chuyển theo chuyển động của tôi, và bộ ngực lộ ra của cô ấy cũng lắc lư, và thậm chí cả núm vú cương cứng của cô ấy cũng lắc lư.

Tôi dễ dàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Tôi chỉ có thể giữ phần dưới của bộ ngực bằng một lòng bàn tay. Chúng rất nặng. Khi tôi nhào nặn bộ ngực, bộ ngực tiếp tục biến dạng và một khối lớn màu trắng như tuyết nổi lên từ giữa các ngón tay của tôi. Tôi hoàn toàn bị bao phủ trong quần áo của mẹ bởi hương thơm của bà nồng nàn hơn trước. Tất cả những gì lơ lửng trong bếp chỉ là làn sương nóng từ bếp lò biến thành sương mù trên những tấm kính và gạch ốp tường lạnh lẽo, phản chiếu bóng dáng mờ ảo của hai người đang quấn lấy nhau.

"Ồ..."

Mẹ rên lên vài tiếng, con cặc to và cứng dường như chiếm lấy từng tấc da thịt nhạy cảm của âm đạo, lao vào bên trong cơ thể mẹ. Một cảm giác no như được lấp đầy xuất phát từ bụng dưới của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Tôi bơm từ từ. , cảm nhận được khoái cảm do âm đạo của mẹ mang lại, hai hòn bi của tôi đập vào đùi tôi, cặc tôi hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ, dịch âm đạo đặc quánh trào ra, cặc chứa đầy chất lỏng trong suốt, có mùi tanh thoang thoảng trong bếp.

“A, ồ, ồ…” Mẹ chống tay lên bếp, chân yếu ớt. Nếu tôi không đỡ eo cô ấy, cô ấy có thể đã ngã xuống đất. Khoái cảm quét qua ý thức cô như một dòng nước, chỉ để lại chiếc thìa trên tay kia, run rẩy yếu ớt như để chứng minh rằng cô không còn ham muốn, và chỉ có những tiếng rên rỉ trầm thấp không thể chịu nổi liên tục phát ra từ miệng cô. 

"Mẹ ơi, con thích đụ âm hộ của mẹ lắm." Cô ấy lẩm bẩm, và dường như cô ấy đang rất xúc động. Cô ấy nghiền nát cặp mông béo của mình khi chúng ấn vào bụng dưới của tôi. Cặp mông béo như đĩa mài, sờ vào có cảm giác mềm mại, như thể cô ấy đang dụ dỗ tôi đụ cô ấy mạnh hơn. "Ahhh, ahhhhhh--" "Pah, pah, pah, pah..."

Tốc độ của tôi dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn theo những cú thúc của tôi. Khi tóc tung bay, tôi thấy miệng cô ấy không thể khép lại được, đôi môi đỏ mọng khẽ rên lên chấp nhận sự thao túng của tôi. Như đang chống cự lại khoái cảm, cô cật lực xào trong nồi, "Nhẹ nhàng thôi, à, rau, à ừ, nhanh lên - rau sẽ nhão... à à! -"

Bộ ngực đầy đặn lắc lư cường điệu như bay, tôi bắt đầu đẩy mạnh như muốn ngăn cản cô ấy nói chuyện, liều mạng đánh vào cặp mông béo của cô ấy, cố gắng khiến cô ấy hoàn toàn nghiện giới tính của tôi. Trong khi đụ cô ấy thật mạnh, tay tôi không ngừng xoa bóp ngực cô ấy, như muốn bóp bộ ngực lớn. 

Tôi thở hồng hộc, nhìn mẹ ngơ ngác, mê đắm, cảm giác hơi nóng trong âm đạo lan thẳng xuống bụng dưới. Tôi không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thấy vui khi bị con trai làm tình không?"

"A... sưng quá... cứng quá, em đang làm gì vậy, ahhhh... hmm! -"

Mẹ tôi miễn cưỡng trả lời tôi nhưng cũng không trả lời câu hỏi của tôi. Lý trí cuối cùng của cô khiến cô cố gắng duy trì sự dè dặt của mẹ, như thể cô không hài lòng với hành vi thô lỗ của tôi và mắng tôi. Tuy nhiên, hai người càng ngày càng ướt át, mùi tình dục càng ngày càng dày đặc. Nó hoàn toàn trái ngược với sự không hài lòng của cô. Có vẻ như tiếng rên rỉ của cô ấy quá dâm dục. Mẹ cắn môi để không phát ra tiếng động nào nữa. Nín lặng một lúc, cô buột miệng: "Ừm... à... nhanh lên... à ừ..."

“Pah, pah, pah!—”

Như thể mẹ tôi không thể chịu nổi sự thúc đẩy của dương vật tôi. Cô có thể cảm thấy bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của mình giật giật. Lời cầu xin của mẹ tôi nghe có vẻ đặc biệt dâm đãng. Tôi càng đẩy mạnh, tôi càng đẩy mạnh. Tôi thở hổn hển hỏi: "Vậy nói cho tôi biết, anh có cảm thấy hài lòng khi được con trai mình làm tình không? Càng nói càng quyến rũ, tôi sẽ đụ anh càng nhanh."

"Ừ... cậu... à... à,..."

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Phẩm giá của một người mẹ đã ngăn cản cô nói những lời như vậy. Cô ấy càng tỏ ra phản kháng, tôi càng hưng phấn, như muốn đập nát âm hộ của cô ấy ra từng mảnh để cô ấy không còn đối mặt với tôi một cách gay gắt như vậy nữa. 

"Bố bố." Tiếng thịt vang vọng trong bếp càng lúc càng gấp gáp. 

"Á - à, ừ..." Mẹ vừa ngẩng đầu lại cúi xuống, đôi môi mím chặt buông ra cắn cắn, không thể cưỡng lại khoái cảm được đụ cặc của mình. Lông mu sẫm màu của tôi phủ đầy chất dịch đục sền sệt bắn ra từ cuộc giao hợp của hai người. Khi con cặc bị đẩy qua đẩy lại, tôi liên tục bị đưa ra khỏi khoang âm đạo. 

Nhìn mẹ cứng miệng, tôi đẩy mạnh và không ngừng thì thầm từ phía sau: “Nói đi con trai sẽ đụ mẹ đến cao trào”.

"Mẹ, lồn của mẹ thật chặt. Con trai con mỗi ngày đều rất muốn đụ mẹ, trong đó có rất nhiều nước, nóng quá..."

"À, không, không, ah ah - không, tôi không thể, ồ ừ ừ ừ! -"

Mẹ tôi đã nhiều lần nghe những lời nói thô lỗ nhưng những lời nói đến từ con ruột của bà vẫn khiến bà không thể chấp nhận được. Những tiếng rên đứt quãng của cô đột nhiên dài ra, cô hét lớn như bị kích thích. Cô xấu hổ đến mức muốn chửi rủa nhưng tôi cứ ấn mạnh vào lồn cô, khoái cảm quá lớn. Ruchao hoàn toàn không thể thoát ra được. Nghe tôi nói những lời dâm đãng, tâm trạng vừa lo lắng vừa phấn khích của cô ấy lên đến đỉnh điểm với ham muốn không thể chịu nổi. Cô đột nhiên bắt đầu run rẩy và tử cung co thắt dữ dội. Niềm khoái cảm quét qua toàn thân cô, từng tấc da thịt đều căng cứng, tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt.

Âm hộ mẹ cứ co lại, siết chặt cặc tôi, mẹ hét lên như sắp chìm đắm trong khoái cảm. Cô ấy hoàn toàn khác với hình ảnh thường thấy của mình. Cô ấy đã bị chính con trai mình đập thành từng mảnh. Không có tính khí nóng nảy, cô ấy trông giống như một con người dưới cặc tôi. Người phụ nữ dưới nước chấp nhận quan hệ tình dục của chồng. Sau khi cô ấy rên lên một tiếng dài an ủi, tôi thọc vào trong lồn cô ấy mạnh hơn, cứ như thể mỗi lần đẩy tôi sẽ chạm tới tử cung của cô ấy. Tôi thâm nhập hết lần này đến lần khác, thề sẽ chinh phục hoàn toàn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. "Ah ah... đừng... ừ! Thôi nào, thôi nào! Ah——"

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, há miệng, co giật. Mái tóc rối bù của cô ấy dường như đã bị tôi cưỡng hiếp. Cô ấy không hề đàng hoàng như một người phụ nữ bình thường, giống một con thú cái khốn nạn hơn. Cô cong eo và không ngừng run rẩy. Cô có thể cảm nhận được cơn co thắt rõ ràng ở bụng dưới. Cùng với những tiếng rên rỉ cuồng loạn phát ra từ miệng, cô ấy cảm thấy một lực hút khủng khiếp trên cặc tôi. Da đầu tôi tê dại và tôi ngừng co giật, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, tràn khắp quy đầu của tôi. Tôi thở dài một tiếng, cảm thấy thoải mái đến mức chịu không nổi. Tôi vẫn đang ôm bộ ngực của cô ấy trong tay, thực sự đang đổ mồ hôi. Tôi đứng đằng sau cô ấy và chiêm ngưỡng sự co giật của cô ấy khi đạt cực khoái, tận hưởng cảm giác mút chặt và vặn vẹo của âm đạo. 

Mẹ tôi trông quyến rũ và quyến rũ khi lên đỉnh. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô bây giờ đã đỏ bừng, tóc vẫn còn ở khóe miệng, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt sáng tràn đầy yêu thương. Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô, đung đưa khiến tôi càng thêm phấn khích. Đây là cảm giác mềm mại và ẩm ướt mà chỉ phụ nữ trẻ mới có được. Chỉ có tôi mới biết mẹ tôi quyến rũ thế nào sau khi đạt cực khoái. 

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất còn sót lại trong bếp là tiếng thở nặng nhọc của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ. 

===========


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Khơi dậy ham muốn và sự trừng phạt từ con trai

Ngay khi tôi chuẩn bị tiếp tục đụ cô ấy thì có một sự rung chuyển mạnh mẽ từ chiếc tủ bên cạnh, sau đó nhạc chuông của một bài hát pop trên Internet vang lên. Mẹ gần như vô thức khép chân lại, cố gắng bóp cặc tôi ra khỏi lồn mẹ, cái lồn trơn trượt của mẹ quấn chặt lấy con cặc. Chà, một làn sóng khoái cảm khác ập đến khiến tôi tê cả da đầu. Tôi chưa kịp làm gì thì cô ấy đã đánh rơi chiếc thìa và tắt bếp. Cô đứng dậy và lấy chiếc điện thoại di động đang đổ chuông trên quầy. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mềm mại không xương trong tay mình đột nhiên cứng đờ. 

Tôi ngước lên và thấy tên ông nội hiển thị rõ ràng trên điện thoại của mẹ tôi. Tôi mở to mắt và cảm thấy lo lắng. Tại sao ông nội lại gọi tôi vào lúc này? Dương vật của cháu trai ông được đưa vào âm đạo của vợ con trai ông. Ngoài cảm giác tội lỗi, tôi còn cảm thấy thích thú hơn khi bị phản bội. Dù rất có lỗi với ông bà nhưng âm đạo của mẹ càng ngày càng siết chặt. Nó khiến tôi muốn khóc lên vì sung sướng, và tôi thậm chí còn không nghĩ tới việc ông bà tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết được. Mẹ tôi bây giờ là của tôi. Cô ấy sẽ chỉ bị tôi chứa đầy tinh dịch, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị tôi đụ và mang thai. Nghĩ đến con gà trống này, không những không mềm mà còn càng sưng tấy, đau đớn. 

Có thể thấy từ đôi mắt hoảng sợ của cô ấy rằng cô ấy cũng đang rất lo lắng. Mẹ tôi ngơ ngác quay lại nhìn tôi, nắm lấy tay tôi ra hiệu cho tôi nhanh chóng rút dương vật ra. Tôi không đáp lại cô ấy mà thay vào đó ôm chặt lấy mông tôi và đẩy dương vật của tôi vào sâu trong âm đạo. Mẹ tôi trông hoảng hốt và dùng hết sức lực. Cô ấy nắm lấy tay tôi, cười toe toét vì đau đớn nhưng không chịu nhượng bộ. Khi nhạc chuông ngày càng dồn dập, tôi không muốn cúp máy. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét và nắm tay tôi để ngăn tôi làm điều sai trái. Cô hít một hơi thật sâu trước khi trả lời cuộc gọi. Ngay sau đó, một giọng nói mà tôi đã lâu không nghe vang lên ở đầu bên kia của điện thoại.

"Bà đang làm gì vậy? Lâu quá không trả lời, cháu trai bà đã về chưa?" Câu đầu tiên bằng giọng trầm trầm quen thuộc của ông tôi là hỏi thăm hoàn cảnh của tôi. Ông không hề biết rằng đứa cháu trai mà ông quan tâm lúc này vẫn đang đụ vợ của con trai mình, thậm chí còn lặng lẽ xoa mông vợ của con trai mình trước điện thoại. Mẹ nắm chặt tay tôi, thân dưới khẽ run lên, lông mày nhíu lại chịu đựng sự trêu chọc của tôi, giọng nói không khỏi run rẩy. 

"Ở nhà nấu cơm, muộn như vậy gọi điện? Có ý gì?"

Ông nội không nghe thấy sự kỳ lạ trong giọng điệu của mẹ, “Sao mấy tháng nay hai mẹ con không gọi điện thoại hai lần, đến dịp Tết Nguyên đán con cũng không về…” Hai người trò chuyện về cuộc sống thường ngày, vốn là chủ đề mà tôi không mấy hứng thú. Sự căng thẳng của tôi dịu đi nhờ những lời nói thường ngày của ông nội, và âm đạo của mẹ tôi vẫn nóng và dính. Lúc đầu, tôi có thể chịu đựng được sự siết chặt của âm đạo, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy như có kiến ​​bò trong lòng, tôi không khỏi lặng lẽ co giật dương vật của mình, cố gắng giải tỏa nỗi lo lắng về ham muốn tình dục. “Nghe chị dâu và những người khác nói, à…”

"Có chuyện gì thế? Xin chào? Tín hiệu có tệ không?"

Ông nội còn đang thắc mắc thì bụng dưới của mẹ tôi chợt co giật. Tay cô thả lỏng và cô gần như đánh rơi điện thoại. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Mẹ tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và trả lời: "Không có gì, tín hiệu không tốt, ừm, còn gì nữa không, ừm."

Động lực của mẹ không ảnh hưởng đến tôi. Trước vẻ mặt hung dữ của cô ấy, tôi mỉm cười và từ từ giật cặc của mình, thậm chí còn muốn nhấc một chân của cô ấy lên. Dù mẹ tôi có làm gì đi nữa, tôi vẫn bất động. Tôi thậm chí còn cố gắng đụ cô ấy một cách khó khăn. Cô ấy không bao giờ sẵn lòng để con cặc của tôi rút ra khỏi âm đạo của mình, và cô ấy thậm chí còn có vẻ lo lắng về việc tinh dịch nhỏ giọt. Căng thẳng, đè nặng lên nhịp sống của mình, tôi càng thấy tự hào hơn khi nhìn thấy điều này. Tôi muốn làm một số hành động mà mẹ thường không hợp tác, nhưng mẹ tôi không thể cưỡng lại được. Cô sợ hai người ồn ào quá sẽ bị ông nội ở đầu bên kia điện thoại để ý. Bàn tay đang nắm tay tôi chỉ có thể dùng để đỡ bàn, cô ấy cho phép tôi cởi quần và quần lót của cô ấy cùng nhau. 

Đôi chân dài trắng như tuyết bị ép đặt lên vai tôi. Lần đầu tiên, âm hộ của tôi lộ rõ ​​trước mắt tôi. Chỉ một phần nhỏ dương vật của tôi lộ ra ở phía dưới. Nó đầy dấu vết của sự giao hợp của hai người. Dương vật thâm nhập vào môi âm hộ màu đỏ tươi. Bức ảnh đó là sự thật. Điều đó cực kỳ tục tĩu, người mẹ dường như cũng biết hành động của hai người khó coi đến mức nào. Thật đáng thương khi cô phải trò chuyện bình thường với ông nội, đồng thời lại phải chịu đựng con cặc của chính con trai mình đang nghiến vào âm đạo vừa lên đỉnh của mình. Niềm vui không ngừng nghỉ khiến người ta cảm thấy cáu kỉnh. 

Mẹ tôi ngày càng mất kiên nhẫn khi trò chuyện với ông nội, ánh mắt mẹ nhìn tôi đầy tức giận. Tôi không nhìn cô ấy mà lắng nghe cuộc nói chuyện ngắn gọn giữa hai vị phụ huynh. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ mà tôi chỉ chạm vào trên chiếc giường tối. Da môi trắng nõn mềm mại hơi hướng ra ngoài để lộ một khe thịt đỏ mọng. Con cặc của tôi tạo thành một vòng tròn không có khe hở ở đáy khe thịt. Tôi bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình trước con mắt cảnh báo của cô ấy. 

"Tiểu Dương, ngươi ở nhà thế nào..."

Mẹ cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng hai má đỏ bừng và đôi môi run rẩy không ngừng rên rỉ. May mắn thay, điện thoại của cô ấy là đồ bỏ đi và chất lượng âm thanh không tốt. 

"Ừ, không sao đâu, ồ, con trai... không sao đâu, ừ..." Sau khi nghe những gì cô ấy nói, cô ấy có vẻ không hài lòng lắm với tôi nên tôi lập tức cố gắng hết sức. 

Có một tiếng "bốp" ướt át và nghèn nghẹt, toàn bộ chiều dài của con cặc lại một lần nữa chìm sâu vào âm đạo. 

Đòn tấn công bất ngờ không ngăn được tôi khiến chân mẹ tôi run lên. Cô nắm chặt tay với bàn tay đỡ phần thân trên của mình, chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ lồn. Cô kìm nén niềm vui và giao tiếp với ông nội. Cô xõa tóc xuống, thấp giọng thì thầm với anh: "Ừm, thế là đủ rồi. Còn gì nữa không?"

Cô muốn đổi chủ đề để đánh lừa cô, nhưng câu trả lời của ông nội trở nên hơi thất thường, nhưng cả hai người căng thẳng ở đầu dây bên kia đều không để ý rằng tôi vẫn đang ngắm nhìn con cặc được đút vào lồn cô, cách môi âm hộ biến ra, ngưỡng mộ cái lồn trắng nõn của mẹ tôi, cô Khi tôi mở miệng nói, lồn cô quấn chặt quanh cặc tôi, như muốn ngăn cản tôi tiến vào sâu trong âm đạo của cô. Niềm vui mà mỗi cú thúc mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ tôi ngày càng ngây ngất khi tôi đụ bà, giọng bà không khỏi run rẩy. 

Tôi nhịn không được thấp giọng hỏi: “Mẹ, sao âm đạo của mẹ lại chật thế?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, mặt đỏ bừng, còn đang nói chuyện với ông nội thì bỗng nhiên mẹ dùng tay nắm chặt lấy tôi khiến tôi thở hổn hển vì đau. 

"Mẹ, con trai của con đụ mẹ có thoải mái không? Trả lời con đi, nếu không con sẽ dùng nhiều vũ lực hơn." Tôi đột nhiên nhắc lại chuyện cũ và muốn đột phá nội tâm phòng ngự của cô ấy. Phần thân dưới của tôi dần dần tăng tốc, và tôi nhấc một chân lên, điều đó khiến việc đụ âm hộ của cô ấy trở nên dễ dàng hơn. Cô di chuyển ra vào âm đạo, vô cùng dâm đãng. Hơi thở của mẹ trở nên rối loạn. Có vẻ như cô ấy không ngờ tôi lại to gan như vậy, trong giây lát cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ. "Tiểu Vi còn nhỏ, đừng ép buộc hắn..."

Mẹ tôi quay đầu đi, trầm giọng nói với ông nội, kìm nén niềm vui. Giọng cô ấy đứt quãng và tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Tôi chỉ cảm thấy rằng cô ấy đang lảng tránh câu hỏi của tôi. Tôi cười một cách tục tĩu, nhìn mẹ không dám đối mặt với tôi. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy sâu hơn và hỏi cô ấy một cách cởi mở hơn: "Em có thích con trai anh đụ vào lồn em không?"

Mẹ vẫn không trả lời, tóc mẹ rung lên theo những cú thúc của tôi và vẻ mặt không rõ ràng. Cô ấy chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, nói cho tôi biết câu trả lời của cô ấy, nhưng tôi không hài lòng với điều này. Biết rằng ông nội không thể nghe thấy âm thanh từ đây, tôi đụ cô ấy mạnh hơn.

Âm thanh "papapapa" lại vang lên. Vừa vuốt ve phần thịt đùi đang run rẩy của mẹ, tôi càng hỏi: “Trả lời nhanh đi mẹ, từ nay về sau cho con trai con đụ lồn mẹ mỗi ngày có được không, được không, được không…” Tôi nói đi nói lại nhiều lần, mỗi lần nói ra, cặc tôi lại bị đẩy mạnh vào trong lồn mẹ đang rỉ nước. Mẹ run rẩy toàn thân, mẹ ôm điện thoại và rên rỉ dần dần. 

"Hừm... ừ... ồ ừ ừ ừ..."

“Con có thấy không khỏe không?…” Giọng nói khó nghe của ông nội phát ra từ điện thoại di động. Tôi hầu như không thể nghe được một ý chung chung, "Được rồi, không còn gì để làm nữa..."

Và tôi vẫn đang đụ cái âm đạo trơn và chật của mình "Được rồi, được rồi", mẹ tôi đột nhiên run lên dữ dội. 

"Ừm, được." Nói xong, cô ấy không cầm được điện thoại nữa, nhẹ nhàng cúi đầu, dựa vào đùi tôi đang đỡ cô ấy. Màn hình điện thoại tối đen, hình như ông nội đã cúp máy. Một lúc sau, cánh tay đỡ của mẹ mất hẳn sức lực, mẹ nằm mềm trên bếp. 

"Được rồi được rồi được rồi ahhhh! -" Mẹ hợp tác với cú đẩy của tôi, háng dưới của tôi làm nổi lên những vết đỏ trên mông thịt của mẹ. Trong lúc nhất thời, trong phòng bếp chỉ vang lên mãnh liệt tiếng thịt thịt, hai người say mê giao hợp điên cuồng. 

"Phồng, phùng, phùng." Tiếng nước bị ẩn dưới tiếng thịt va vào thịt. 

"Hừ, ừ, đồ súc vật, à... à! -" Cô nghiến răng nghiến lợi cau mày, lồn lại co rút, toàn thân co giật như co giật. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, và tôi hiểu ngay, cảm nhận được làn sóng nóng bức và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của mình. 

Mẹ run rẩy toàn thân và đạt đến cao trào khác. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm và cúi đầu để biểu cảm bị mái tóc che đi. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mình ngày càng dài và run rẩy. Tinh dịch trong âm đạo của cô ấy phun ra và chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, những tinh dịch nhớp nháp lần lượt phun ra. Sâu trong âm đạo của mẹ tôi hòa lẫn với tinh dịch nóng hổi. Khi tôi từ từ rút cặc của mình ra, nó dần dần chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi, “A... ha, ha, ừ…” Mẹ đã mất hết sức lực, nằm khập khiễng trên bếp, thở hổn hển và không thể hồi phục. Mùi dâm dục trộn lẫn với mùi cháy khét... Đợi đã, mùi cháy à? ! 

…………

Trước bữa tối, tôi dùng một tay che eo, vốn đã đỏ bừng vì bị mẹ véo, một tay cầm bát đũa. Ăn tối xong, tôi đặt mẹ lên sofa nghỉ ngơi. Tôi tình nguyện bắt đầu rửa bát, lau bàn và lau sàn nhà. Mẹ tôi nghịch điện thoại di động và nhìn tôi bận rộn, mẹ cảm thấy khá vui. 

Tôi cầm cây lau nhà trong tay, cúi xuống làm việc chăm chỉ, lau trái lau phải, cố gắng hết sức để thể hiện mình trước mặt mẹ. "Mẹ ơi, hãy nhấc chân lên."

Trong phòng khách, đôi chân trần xinh đẹp của mẹ tôi đang đi dép lê, ngồi xếp bằng trên ghế sofa. Một bàn chân xinh đẹp của cô ấy móc vào đôi dép lê và đung đưa trước mắt tôi. Một đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra không trung mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Không có khoảng cách giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn trắng nõn mềm mại, vô cùng hấp dẫn. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, mùa hè thì tốt hơn.

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi lại nhìn xuống đất. Sau đó, cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống, xếp đôi chân dài trắng nõn lên trên ghế sofa, sau đó hất cằm về phía bàn cà phê, nói: “Anh cũng phải kéo phần dưới bàn cà phê.”

Đưa mắt khỏi đôi chân trắng nõn nà của mẹ, tôi ậm ừ: “Con hiểu rồi.”

Mẹ tôi để ý đến ánh mắt của tôi, nhưng mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi, không bằng lòng, rồi lại cúi đầu nhìn vào điện thoại. Tôi lại liếc nhìn đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp trên ghế sofa. Tôi cảm thấy lộn xộn và liên tục phàn nàn. Mẹ ngày càng ít đặc biệt hơn khi ở bên tôi lúc này. Việc ăn mặc hoàn toàn phụ thuộc vào sở thích của cô ấy. Nếu bạn muốn mát mẻ, hãy mặc ít hơn và đừng quan tâm nó sẽ lộ ra ở đâu. Ngày xưa mẹ nhất định sẽ không mặc quần nóng trước mặt tôi. Đôi chân dài trắng nõn đó không được để lộ ra ngoài. Rốt cuộc, chúng quá nóng. 

Này, điều này không hấp dẫn sao? Tôi phàn nàn trong đầu rồi cầm cây lau nhà lên tiếp tục lau sàn. Vừa lau sàn, tôi vừa nghĩ, có phải mẹ tôi cố tình dụ dỗ tôi và con trai bà không? Tôi có muốn kiểm tra mẹ tôi không? 

"Mẹ."

"Hả?" Mẹ liếc nhìn tôi: “Sao thế?”

“Ngày mai cậu sẽ ở nhà phải không?” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức đổi giọng. 

Chuyện xảy ra trên giường với mẹ có thể ngầm truyền đạt cho nhau, nhưng chúng tôi không thể kể công khai hay công khai, nếu không làn da mỏng manh của mẹ chắc chắn sẽ khiến tôi rít lên. 

Mẹ tôi nghe xong liền trả lời: “Thôi cùng lắm là mẹ ra ngoài mua đồ thôi”.

"Vậy cậu sẽ ở nhà dạy kèm cho tôi việc học vào kỳ nghỉ đông này chứ?"

"Vâng."

"Từ giờ trở đi anh sẽ nấu ăn cho em mỗi ngày nhé?" Tôi vui vẻ hỏi.

"Bạn?" Mẹ ngước nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ: "Con nấu ăn à? Con làm được à?"

"Tại sao không? Bạn đang coi thường tôi quá nhiều." Tôi đứng đó cầm cây lau nhà, vỗ ngực tự tin nói: “Nhìn xem, ngày mai tôi sẽ cho cậu xem kỹ năng của mình”.

"Được rồi, vậy tôi rất mong chờ tài nghệ của cậu." Mẹ nhướng mày và bình tĩnh nói.

"Tôi chỉ hứa sẽ không làm bạn thất vọng." Tôi cảm thấy mẹ tôi đang khiêu khích tôi. Tôi cần phải nghiêm túc và không để mẹ tôi coi thường tôi. 

Buổi tối nằm trên giường xem video hướng dẫn ăn uống trên điện thoại, tôi định khởi động trước. Tôi đã thử nấu ăn một hoặc hai lần khi ở một mình, nhưng cuối cùng tôi đều thất bại.

Lúc đó là khoảng ba giờ sáng. Tôi buồn ngủ quá nên đặt điện thoại xuống và đi ngủ. 

Ngày hôm sau. 

"Anh đi mua đồ. Thức dậy nhớ ăn nhé, ăn xong nhớ quay lại xem xét." Trước khi mẹ tôi đi, mẹ không quên vào nhà nhắc tôi ăn sáng. 

"Tôi biết." Tôi mơ hồ trả lời trong giấc ngủ. 

Sau một giấc ngủ ngon, khi tôi thức dậy thì đã hơn chín giờ sáng. Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và bắt đầu xem xét. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 11h30 sáng. Tôi rời khỏi phòng và thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa xem phim truyền hình và đeo tai nghe. Và mẹ tôi dường như đã bước vào Chúa. 

Tối qua nghiên cứu cuối cùng tôi cũng chọn được vài món xào đơn giản nhất. Khoai tây chiên chua cay, trứng tráng cà chua, thịt lợn xé tiêu. 

Chỉ cần làm như vậy, đeo tạp dề vào trước rồi mới bật điện thoại. 

"Xin chào mọi người, tôi là đầu bếp riêng của bạn Damei. Hôm nay chúng ta sẽ làm món khoai tây chiên chua cay thơm ngon." Gọt vỏ khoai tây, cắt nhỏ và chần chúng.

Khoai tây thái sợi chua nóng đã ra khỏi nồi. 

Chần cà chua, gọt vỏ, cắt thành miếng, sau đó thêm ba quả trứng vào

Trứng bác cà chua đã ra khỏi chảo. 

Vì thịt lợn xé với ớt cay được cắt quá lớn nên khi lấy ra khỏi nồi tôi nhận ra món ăn trông không được ngon cho lắm. Nó nên được gọi là hầm ớt cay. 

Khi tôi chuẩn bị xong mọi thứ, mẹ tôi cũng sẽ xem phim truyền hình của tôi. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.” Trước khi cởi tạp dề, tôi vội vàng ra khỏi bếp, đến ghế sofa và xỏ đôi dép cho mẹ vào. 

Mẹ không nói nên lời, sau đó đi vào phòng tắm rửa tay cầm rồi đi vào bếp. 

"Mẹ, con tới, con sẽ làm." Anh bước vào bếp trước và đẩy mẹ ra ngoài. 

“Khoai tây thái sợi chua cay và trứng bác cà chua.” Anh bưng bát đĩa bước ra khỏi bếp, hét lên rồi đặt bát đĩa chắc chắn lên bàn ăn như một báu vật.

“Món tiếp theo là hầm tiêu cay.”

"Cái gì?" Mẹ bối rối, tưởng tai mình nghe nhầm. 

"Hầm ớt." Tôi lặp lại lần nữa. 

"Anh có món này không?" Mẹ nghi ngờ nhìn tôi, chỉ vào ba món ăn trên bàn rồi hỏi: “Con tự làm à?”

"Ừ, bạn không nghi ngờ món ăn mang về mà tôi đã gọi, phải không?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ không loại trừ khả năng này”.

“Vậy thì vào bếp tìm hiểu thôi.” Tôi ngồi xuống, sự bất công hiện rõ trên mặt. 

"Được rồi, chỉ là đùa thôi mà, sao cậu lại nghiêm túc thế?" Mẹ giận dữ liếc nhìn tôi, cầm đũa lên nhưng lại không bắt đầu gắp thức ăn. 

Tôi vội thúc giục: “Đừng chỉ nhìn mà hãy thử xem”.

Mẹ tôi trợn mắt, thấp giọng lẩm bẩm: "Có vẻ ổn đấy." Nói xong, mẹ tôi dùng đũa gắp miếng khoai tây đã cắt nhỏ, cho vào miệng và bắt đầu nhai cẩn thận. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mùi vị có ổn không?" Tôi nóng lòng muốn hỏi mẹ trước khi bà có thể nuốt nó. Mặc dù bản thân ăn cũng thấy ổn nhưng không biết mẹ có hài lòng không. 

Mẹ nhẹ nhàng nuốt xuống, không nói một lời liếc nhìn tôi, rồi lần lượt nếm thử món trứng bác cà chua và món hầm tiêu. Sau đó cô đặt đũa xuống, chậm rãi nói: "Không sao đâu."

"Thật sự?" Tôi vui vẻ hỏi.

"Thật sự là cậu tự làm nó à?" Mẹ vẫn không tin. Suy cho cùng, việc nấu ăn của tôi thực ra là một cô gái lớn ngồi trên chiếc ghế kiệu. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nếm được hương vị như vậy. Nó thực sự không thể tin được. Nhưng theo video hướng dẫn nấu ăn chi tiết, để làm được hương vị của đầu bếp không hề dễ, nhưng tôi nghĩ để làm được hương vị nấu ăn tại nhà cũng không khó. 

Thấy mẹ vẫn còn nghi ngờ, tôi lập tức cúi mặt giận dữ nhìn mẹ. 

Mẹ cười ngượng ngùng: “Mẹ chỉ trêu con thôi. Con làm mặt mũi gì vậy? Ăn ăn đi.”

Sau đó tôi nhẹ nhàng ậm ừ: “Tôi đãi cậu một ít cơm.”

Mẹ vừa nói không, tôi liền chộp lấy bát của mẹ trước rồi đi vào bếp. 

"Ăn nhiều cơm đi." Tôi đặt một bát cơm đầy trước mặt mẹ rồi mỉm cười nói. 

“Tôi không ăn được nhiều nên chia cho anh một ít.”

"Anh ăn trước đi. Nếu ăn không hết thì cho tôi phần còn lại."

Mẹ tôi nghe xong thở dài, nhìn bát cơm đầy, ngước mắt nhìn tôi rồi cầm đũa lên. “Mẹ ơi, ăn rau đi.” Nhai cơm trong miệng, tôi không quên không ngừng thêm rau vào bát của mẹ. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

“Anh ăn nhiều thịt đi.”

“Em có thể tự ăn đồ ăn của mình, không cần phải gắp cho anh.”

“Khoai tây vụn, xin hãy ăn thêm.”

"Nhiều lần nhấp chuột"

"Được rồi được rồi, cậu không cần phải làm gì cả." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi. Một đôi mắt hoa đào nhìn chằm chằm vào tôi, có chút bất đắc dĩ. Mẹ có chút khó chịu khi được tôi đối xử chu đáo như vậy. Ngày xưa mẹ là người chăm sóc tôi nhưng bây giờ vị thế đã bị đảo ngược và tôi là người chăm sóc mẹ khiến mẹ không quen. 

"Ăn những gì bạn có." Mẹ giận dữ nói rồi tiếp tục ăn. 

Tôi mím môi mỉm cười, nhìn mẹ, trong lòng không khỏi quyết định sau này nhất định phải chăm sóc mẹ thật tốt. 

Trước đây, mẹ là người chăm sóc tôi, nhưng bây giờ người duy nhất mẹ có thể dựa vào sau này chính là tôi. 

Tôi nắm chặt tay và động viên bản thân cố gắng học tập, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền sau này. 

Nhân tiện, bạn cũng cần học cách nấu ăn ngon. 

Như người ta thường nói, muốn chiếm được trái tim của một người đàn ông, trước tiên bạn phải chiếm được cái dạ dày của anh ta. Điều tương tự cũng áp dụng cho phụ nữ và các bà mẹ.

“Mẹ ơi, từ giờ trở đi con sẽ nấu ăn cho mẹ mỗi ngày nhé?”

"Hả? Cậu không đến trường để làm đầu bếp à?"

"Ừ, tôi nghĩ tôi không thể đọc suốt được, nếu không sẽ phải dùng não quá nhiều, tôi chỉ muốn nấu ăn cho anh thôi, được không?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

"Mẹ, mẹ ăn nhìn thật đẹp."

"Biến đi."

Thời gian trôi nhanh, một tuần đã trôi qua. 

Theo dõi các video dạy nấu ăn, em học thêm vài món và hàng ngày nấu bữa trưa, bữa tối cho mẹ ở nhà. 

Đến trưa, tôi đã bày sẵn ba món và một món canh lên bàn. 

"Ừ, tốt quá. Kỹ năng nấu ăn của tôi lại tiến bộ rồi." Mẹ mỉm cười khen ngợi. 

“Nếu em thích ăn thì từ nay về sau anh sẽ làm cho em mỗi ngày.”

"Trường học của bạn sắp bắt đầu à?"

"Ừ, gần đến giờ rồi." Nhắc đến việc bắt đầu đi học, tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi mong có thể được ở bên mẹ ngày đêm nhưng không biết sau này tôi có cơ hội thực hiện được hay không. 

“Mẹ ơi, khi nào con vào đại học, cuối tuần con sẽ về, được không?”

"Muốn quay lại thì có thể quay lại, không ai có thể ngăn cản bạn quay lại."

"Hehe~~~"

Thời gian trôi qua, chỉ còn ba ngày nữa là năm cuối trung học của tôi bắt đầu. Trong thời gian này, tôi và mẹ rất hợp nhau. 

Buổi sáng, trước khi mẹ tôi đi mua đồ, mẹ làm bữa sáng rồi gọi tôi dậy ăn sáng. 

Buổi trưa, tôi vui vẻ chuẩn bị bữa trưa. Sau bữa trưa với mẹ, tôi nghỉ trưa một chút và bắt đầu ôn tập. 

………………

Sau bữa tối. 

“Mẹ, mẹ có muốn ra ngoài đi dạo ăn không?”

"KHÔNG." Mẹ lười biếng đáp lại, thoải mái nằm trên ghế sofa trong tư thế của Cách Hữu. 

"Tối nay ăn nhiều thịt như vậy, không sợ tăng cân sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Đừng sợ." Mẹ nói bằng giọng lãnh đạm, ngẩng đầu liếc nhìn tôi, lười biếng nói: “Con không cần chọc tức mẹ, con như bây giờ cũng thoải mái như vậy, phương pháp kích thích đối với mẹ cũng vô dụng.”

"Vậy là bây giờ bạn lại rảnh rỗi khi lại độc thân?"

Mẹ khịt mũi nhẹ và chỉ chấp nhận đó là sự ưng thuận. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài đi dạo với con nhé, được không?" Tôi tiến đến ngồi cạnh mẹ và ôm lấy cánh tay mẹ. 

"KHÔNG." Mẹ rút tay ra và nhìn tôi chằm chằm. 

“Người xưa nói, sau bữa ăn đi bộ trăm bước sẽ sống đến chín mươi chín, điều này không thể làm được, không tốt cho dạ dày.”

Mẹ ậm ừ hai lần: “Mẹ không cần phải sống đến chín mươi chín, tám mươi tuổi cũng mãn nguyện”.

"Tám mươi tuổi có hài lòng không? Tại sao không thể sống đến trăm tuổi?"

“Với một đứa con xui xẻo như cậu, khó mà nói được liệu tôi có thể sống đến tám mươi tuổi hay không.” Mẹ tôi trừng mắt giận dữ với tôi, rồi lắc mông sang bên kia và nói: "Tránh xa tôi ra~"

"Anh không thích em."

"Người người đầy mùi khói dầu, nhanh đi thay quần áo đi."

"Vậy để tôi thay quần áo rồi đi dạo nhé?"

"Tôi không đi, tôi không đi." Mẹ xua tay, giọng nghiêm túc hơn. 

"Nhưng vẫn còn sớm." Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

"Tối nay cậu phải đi ngủ sớm, sắp phải đi học rồi. Sao cậu không điều chỉnh lịch trình của mình đi?" Mẹ kiên nhẫn giải thích, cuối cùng nói: “Nếu con thật sự muốn ra ngoài đi dạo thì cứ đi một mình đi, mẹ không quan tâm đến con đâu.”

"Nhưng anh chỉ muốn đi chơi với em thôi. Đi một mình sẽ chán lắm."

"Không ra ngoài thì phải đi tắm, thay quần áo. Toàn thân toàn mùi khói dầu". 

Thôi, hãy quên nó đi và đi ra ngoài. 

Nhún vai, anh đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Sau khi tắm rửa một lát, tôi vào phòng và thay một chiếc quần đùi. Không mặc áo, tôi bước ra khỏi phòng với phần thân trên trần trụi.

Thấy tôi để trần bước ra ngoài, mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi, sau đó đổi ánh mắt mắng tôi: “Con lớn quá, lưng trần, về mặc quần áo đi.”

Vừa lấy tay quạt quạt, tôi vừa nói một cách hợp lý: “Nóng quá, tôi không muốn mặc.”

"Vậy thì cậu phải mặc thêm quần áo vào, nếu không sẽ dễ bị cảm lạnh. Nếu trời nóng quá, hãy vặn nhỏ điều hòa xuống một chút."

"Không sao đâu, tôi còn trẻ khỏe mạnh, khả năng miễn dịch mạnh mẽ, không thể bị cảm lạnh." Nói xong, tôi ngồi xuống ghế sofa, lại gần mẹ, đưa mặt lại gần mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ không tắm rửa à?”

“Tôi sẽ giặt nó trước khi đi ngủ.” Nói xong mẹ tôi di chuyển mông sang bên kia, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: “Sao con lại gần mẹ thế?”

Tôi mỉm cười, đưa mông về phía mẹ, dựa người sát vào mẹ. Tôi thở ra hơi thở nóng hổi và nói: “Con muốn được gần gũi mẹ”.

"Đi, đi, đi ngủ." Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, rồi đẩy tôi ra và lại chuyển mông sang bên kia. 

"Mẹ ~" tôi khẽ kêu lên, cùng mẹ động mông, tiếp tục ở gần mẹ, nói: "Mẹ ơi ~ nhìn con dạo này ngoan ngoãn và biết điều biết bao ~"

Vừa nói tôi vừa dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại." Mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra, với vẻ mặt không nói nên lời và phàn nàn: “Thật ghê tởm, tôi nổi da gà”.

“Mẹ ~” Tôi tiếp tục nghiêng người, nghiêng người ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi má trắng nõn và thanh tú của mẹ, trong miệng truyền ra hơi thở nóng hổi: “Mẹ, mẹ không thích thứ gì đó thô ráp hơn một chút sao?”

Đôi mắt đào của mẹ mở to: "Ra ngoài."

Tôi cười khúc khích, biết rất rõ rằng thực ra mẹ tôi không thể từ chối tôi lần nào cũng được. Cô ấy không thể đặt nó xuống vì khuôn mặt của mình. Tục ngữ có câu, con vịt có miệng cứng chỉ có thể có chút lợi thế trong miệng. 

Hoặc là anh ấy giận dữ hét lên “Cút ra ngoài”, hoặc anh ấy ngậm chặt miệng và không nói gì khi bị tôi đè xuống giường. "Mẹ ~" tôi hét lên và định đẩy mẹ xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi thấy vậy liền vội vàng nắm lấy tay tôi. Hai má cô hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn cố gắng thể hiện sự nghiêm túc mà một người mẹ nên có, mắng: "Vương Hiểu Vi, anh vô lễ với em quá, buông ra."

"Mẹ, con tôn trọng mẹ và mẹ cũng phải tôn trọng con."

Đôi mắt đào của mẹ mở to: "Với hành vi hiện tại của con, con vẫn muốn mẹ tôn trọng con? Thật tốt khi mẹ không đưa con vào."

Tôi mỉm cười nói: “Sao mẹ có thể bằng lòng cho con trai mình vào học phải không mẹ?”

“Vậy thì hãy buông mẹ ra trước, được không?” Mẹ thở dài, vỗ nhẹ vào tay tôi rồi nói: “Con ôm mẹ chặt đến mức mẹ gần như không thở được”.

"À?" Nghe thấy tiếng động, tôi vội buông tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn mẹ có lỗi, xấu hổ nói: “Mẹ, con không cố ý, con không khỏi ôm mẹ thật chặt.”

Mẹ tức giận nói: “Không phải cố ý thì là cố ý.”

"Nó thực sự không đúng sự thật."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, giơ tay tát vào đầu tôi và nhổ nước bọt: "Con nên đưa vào trại cải tạo. Con đầy những suy nghĩ khiêu dâm."

"Bạn chắc chắn sẽ miễn cưỡng chia tay nó."

“Sao em biết tại sao anh không muốn rời xa em?” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã dùng hai tay đẩy mẹ xuống ghế sofa, áp thẳng người vào người mẹ và mạnh dạn nói: “Tất nhiên là con muốn đụ mẹ rồi”.

Tôi đặc biệt nhấn mạnh từ "chết tiệt". 

"Vương Hiểu Vi, dậy đi. Chúng ta đang ở phòng khách." Mẹ dùng một tay nắm lấy tai tôi và đặt tay lên cằm tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to như hoa đào, đầy khí thế. 

Chỉ là khí chất từng đe dọa tôi trước đây giờ không còn đáng sợ nữa, một lần, hai lần, ba lần hay bốn lần, nhưng sau năm sáu lần, tôi mới hiểu rằng con hổ của mẹ tôi thực chất chỉ là làm bằng giấy. 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho tôi. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, tôi quay lại và hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta vào trong nhé?"

Mẹ tôi nghe vậy sững sờ một lúc rồi nắm lấy tai tôi kéo thật mạnh. Cô ấy trở nên tức giận và nói: “Ngay cả trong nhà anh cũng không thể làm được. Hãy đứng dậy nhanh lên”.

"Mẹ, cái này không được, cái kia cũng không được. Vậy mẹ nghĩ cái gì sẽ có tác dụng?"

"Đằng nào cũng không được."

"Bạn phải làm điều đó ngay cả khi bạn không thể." Trong cơn tuyệt vọng, tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ, đặt tay thẳng lên ngực mẹ, dùng tay ôm lấy hai bầu ngực căng tròn của mẹ. 

Có lẽ là do tay tôi dùng lực quá mạnh nên mẹ tôi cảm thấy hơi đau. Sau khi rên rỉ, cô vô thức hét lên: "Đau quá!" Tôi vội nói: “Tôi sẽ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng”.

Khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ, rồi nhìn vào bộ ngực tôi đang ôm. Cô tức giận hét lên: "Còn chưa buông ra."

Nghe vậy, tôi phớt lờ mà chỉ cười nói: “Mẹ ơi, con muốn uống sữa.”

“Ra ngoài,” mẹ tôi giận dữ nói. 

Vì hôm nay ở nhà và thời tiết oi bức nên mẹ tôi thản nhiên mặc một chiếc áo sơ mi dệt kim ngắn tay mỏng và một chiếc quần legging lụa băng màu da. 

Nằm trên người mẹ, đôi chân trần của tôi tiếp xúc gần gũi với chiếc quần lụa băng của mẹ. Tôi thực sự thích cảm giác trơn trượt. 

Cô vén chiếc tay áo ngắn dệt kim mỏng của mẹ lên, hạ chúng xuống quá ngực và xuống cổ. Cặp ngực to cao chót vót của cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đen lộ ra ngoài không khí. Khe núi trắng sâu giữa hai bầu ngực trái ngược hoàn toàn với chiếc áo lót màu đen. 

Da mẹ dù ở đâu cũng trắng mịn như da em bé, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu.

"Vương Hiểu Vi, ngươi tiếp tục như vậy, mẹ ta sẽ tức giận!" Mẹ tôi dùng hai tay thả tai và cằm tôi ra, dùng hết sức đỡ tôi lên vai, vẫn dùng lời nói.

"Mẹ, hai ngày nữa con sẽ bắt đầu đi học. Cho con một lần nữa được không?" Tôi cầu xin mẹ trong khi nhẹ nhàng bóp bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của mẹ.

"KHÔNG." Mẹ giận dữ nói, quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi. 

Tôi thấy vui và hiểu rằng mẹ đã đồng ý nhưng mẹ sẽ không nói thẳng ra. Có một ý nghĩa chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn đạt được. Tôi có nắm bắt được cơ hội hay không là tùy thuộc vào bản thân tôi.

"Mẹ ơi, da mẹ mịn quá." Cô dùng lòng bàn tay lột bỏ lớp vải mỏng bảo vệ ngực, xòe ngón tay ra và ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại như núi tuyết của mẹ trong tay. Làn da mịn màng, thịt ngực đàn hồi, thậm chí dưới lực của lòng bàn tay, thịt vú có thể tràn ra từ giữa các ngón tay. Khi lòng bàn tay buông ra, bộ ngực đàn hồi sẽ trở lại hình dáng ban đầu nhưng trên làn da trắng nõn sẽ xuất hiện một vài vết đỏ. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách sáng như ban ngày, dưới sự phản chiếu của chiếc đèn chùm khổng lồ, má mẹ tôi đã đỏ bừng như mặt trời lặn, cực kỳ đỏ thẫm, môi dưới bĩu ra mím chặt với môi trên, nhưng bà lại có thêm vẻ kiêu ngạo và bất bình.

Trên chiếc ghế sofa rộng, tôi nằm trên người mẹ, hai chân duỗi thẳng ra hai bên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Thân trên của tôi áp vào ngực mẹ. Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa đang cương cứng của mẹ. Tôi mút nó một cách đói khát. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại dính đầy nước bọt của tôi. Làn da của Tây Tống Tái Tuyết cũng chuyển sang màu đỏ thẫm dưới sự mút liên tục của tôi. 

Nhìn thấy hành vi vừa rồi của mẹ, tôi không khỏi nằm xuống, bất lực nói đùa: “Mẹ, nếu mẹ không biết, có thể mẹ sẽ cho rằng con đang bắt nạt mẹ.”

Mẹ liếc nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng. 

“Mẹ ơi, mẹ không cảm thấy gì khi con phục vụ mẹ như thế này sao?” Nói xong tôi cúi đầu tiếp tục liếm núm vú và bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ. 

"Tôi không cảm thấy nó."

“Anh thực sự không cảm thấy gì sao?”

"Không, nghĩa là không. Sao cứ hỏi hoài thế?" Mẹ trả lời có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Được rồi, vậy anh liếm vài chỗ khác cho em, em sẽ cảm nhận được.” Nói xong tôi tạm thời buông ngực mẹ ra và tiếp tục di chuyển cơ thể xuống phía dưới. 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà lại nhận thấy chuyển động của tôi. Nếu cô ấy có ý kiến ​​gì, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy tai tôi và nâng đầu tôi đối diện với cô ấy. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, mặt đỏ bừng và thì thầm: "Không."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, giả vờ bối rối.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nổi giận và tát vào đầu tôi. Sau đó cô giận dữ nói: "Không được phép làm gì cả."

"Tôi chỉ định cởi quần của bạn thôi."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào một lúc rồi đột nhiên buông tai tôi ra, cởi chiếc tay áo ngắn cộc trên xương đòn của tôi, gói gọn gàng rồi nói: “Được rồi, tối nay thế là xong.” Sau đó, mẹ tôi chuẩn bị rời khỏi ghế sofa.

Thấy vậy, tôi lo lắng, nhanh chóng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ đột ngột qua đời vậy?” Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ không muốn nữa”.

Tôi cảm thấy khó chịu và nói: “Anh đã đốt lửa của tôi và không quan tâm đến việc dập lửa. Sao anh có thể như thế này?”

"Tự mình lo liệu đi. Ta là mẹ của con, không phải công cụ trút giận của con." Mẹ tức giận nói rồi quay người đi vào phòng tắm.

Ngồi trên sofa chờ đợi mãi, cuối cùng khoảng chín giờ tối, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mái tóc đen buông xõa, tung bay trong gió và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Thân hình cao lớn của cô được bọc trong một chiếc áo choàng tắm màu xám nhạt, lộ ra hai chân trắng nõn như ngọc, một đôi chân thanh tú đi dép lê rồi bước vào phòng.

"Đi ngủ sớm đi." Trước khi vào cửa, mẹ tôi lại ra lệnh. Sau đó cánh cửa đóng sầm lại, trái tim tôi chợt nguội lạnh.

Không muốn hòa giải, tôi đứng dậy và đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi gõ cửa và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ngủ thật à?"

Không có âm thanh nào phát ra từ ngôi nhà. 

“Mẹ, mẹ thật sự không quan tâm tới con khi con ngủ sao?” 

"Mẹ, con vào được không?" Không đợi mẹ phản ứng, tôi chủ động nắm lấy tay nắm cửa, cố gắng đẩy cửa ra thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Ừ, có vẻ như mẹ nghiêm túc đấy.

Khi trở về phòng, tôi nhớ lại tình hình trên ghế sofa. Tôi cảm thấy không có gì sai cả. Chẳng lẽ mẹ tôi đột nhiên không muốn làm? Bạn vẫn cảm thấy không ổn khi ngồi trên ghế sofa? 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không thể hiểu được. Khi trở về phòng, tôi cẩn thận lấy chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều dài nối với thi thể mẹ tôi ra khỏi tủ. 

Tôi nhìn vào chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều dài này. Bề mặt silicon mềm mại cho thấy hình dáng hoàn hảo của bộ ngực mẹ, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những đường nét tinh xảo trên quầng vú. Khi tôi ấn nhẹ, cặp vú sẽ biến dạng và khôi phục lại cảm giác như cũ. Lòng bàn tay tôi bao phủ nó, cảm nhận được sự mềm mại quen thuộc, tôi vô tình gia tăng sức mạnh của mình.

Mẹ... tôi thì thầm, nhớ lại cảnh ngày nào tôi cũng ôm mẹ. Khi đó, nàng sẽ nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi như một đứa trẻ háu ăn, mang theo hương thơm đặc trưng của buổi sớm mai. Bây giờ ký ức này đã biến thành một cú chạm thực sự trước mắt tôi, khiến tôi say sưa và không thể tự giải thoát. 

Sau đó tôi hướng sự chú ý của mình vào cái lồn ướt át bên dưới. Màu của nó là màu hồng nhạt, lỗ hơi đóng mở trông rất đáng yêu. Màu hồng và khe hở hơi hé mở đều phản ánh trạng thái hiện tại của chủ nhân. Tôi cởi quần áo cho đến khi khỏa thân, đặt âm đạo lên chân rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nghịch nghịch như đang trêu chọc một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Âm đạo mềm mại và đàn hồi, mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể tôi khẽ run lên, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể từ đầu ngón tay.

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng ra vẻ mặt của mẹ lúc này. Chẳng lẽ khuôn mặt vốn nghiêm túc và dè dặt của cô lúc này cũng nhuộm một màu đỏ thẫm?

Bạn có giống tôi, đắm chìm trong trò chơi bị cấm này và không thể tự giải thoát? 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi dường như cảm nhận được những thay đổi bên trong âm đạo ở tay mình.

Bấm vào mũi của con mèo con! 

Trong phòng mẹ tôi lúc này.

Hai chân mẹ vô thức khép lại và kẹp chặt vào nhau, như thể điều này có thể ngăn chặn cảm giác kỳ lạ đang dâng lên. 

Cô cắn chặt môi dưới, răng cắm sâu vào thịt môi mềm mại, gần như chảy máu. 

Má mẹ đỏ bừng vì chịu đựng vất vả, như trái đào chín, toát lên vẻ óng ả quyến rũ. Cô không dám nói, thậm chí còn thở cẩn thận, sợ những âm thanh lạ sẽ vô tình thoát ra khỏi miệng. 

Cơ thể cô khẽ run lên, giống như một bông hoa mỏng manh đung đưa trong gió, vừa mong manh vừa đáng yêu. 

Anh cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình và không để cảm giác kỳ lạ nhấn chìm mình hoàn toàn. 

Tuy nhiên, cảm giác đó dường như vẫn còn sống, tự do rong ruổi trong cơ thể cô, không ngừng tấn công tuyến phòng thủ lý trí của cô. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, như có một con nai đang đập bên trong. Trên trán anh có những hạt mồ hôi mịn màng, từ từ trượt xuống má, dưới ánh đèn lấp lánh ánh pha lê. 

Lòng mẹ đầy rẫy những giằng co và mâu thuẫn. Cô sợ cảm giác kỳ lạ sẽ nuốt chửng cô hoàn toàn, nhưng cô cũng mơ hồ mong đợi cảm giác đó sẽ mang đến một chút nhẹ nhõm. 

Bởi vì cô biết con trai mình không hài lòng với việc cô khơi dậy ham muốn của nó mà không giúp giải quyết nó.

Tôi sẽ nhổ râu mèo con!

"Của anh ấy! Hoo! Hoo! Hoo!" 

Tiếng thở của mẹ có thể nghe rõ ràng trong phòng.

Một lần nữa, hơi nóng thiêu đốt chính xác chạm vào môi âm hộ của cô, mang đến cảm giác tê dại khó tả. 

Hai môi âm hộ màu hồng vốn gắn chặt với âm đạo bây giờ dường như đang vỗ cánh như bướm và bắt đầu run rẩy bất thường. Mỗi cơn chấn động đều ảnh hưởng đến thần kinh của cô. 

Sự kích thích đột ngột này khiến cơ thể cô lập tức căng thẳng, như có một dòng điện chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu. 

Trên chóp mũi anh có những hạt mồ hôi mịn, trong suốt như pha lê, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đám mây đỏ nhanh chóng leo lên má cô, lan từ gốc tai đến cổ, nhuộm làn da trắng ngần vốn có của cô thành một màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Dương Di Mẫn cảm thấy mình không thể cưỡng lại được nữa. Niềm vui trào dâng từ tận đáy lòng cô như thủy triều, lần lượt đánh vào lý trí của cô.

Cô cắn môi dưới, cố gắng dùng cơn đau để kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Dương Di Mẫn biết rằng một khi giọng nói này vang lên, cô sẽ hoàn toàn mất kiểm soát. 

Cô yếu ớt dựa người vào đầu giường, cảm giác lạnh lẽo khiến cô tỉnh táo một chút. 

Anh lấy tay che miệng, cơ thể khẽ run lên, liên tục hít thở sâu, cố gắng giải tỏa nhiệt độ đang dâng trào trong cơ thể. 

Mỗi hơi thở đều kèm theo một sự rung động không thể kìm nén được, dường như đang nói lên sự đấu tranh và khoái cảm bên trong cô. Đôi mắt của Dương Di Mẫn mờ đi, mất đi sự trong sáng trước đây, thay vào đó là đôi mắt chứa đầy sương mù và dục vọng. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền cô độc, trôi dạt trong đại dương dục vọng, có thể bị những cơn sóng lớn nuốt chửng bất cứ lúc nào. Dương Di Mẫn không biết vẻ ngoài của cô ấy hấp dẫn đến mức nào.

Một nữ thần thường ngày trang nghiêm và thanh nhã giờ đây lại bị dục vọng hành hạ. Sự phấn khích do sự tương phản này mang lại khiến người ta càng phát điên hơn. 

Hãy gãi cằm cho mèo con!

Hơi thở của Dương Di Mẫn ngày càng nhanh, và ngón tay đó dường như chứa đầy ma lực. Cô không còn hài lòng với những trò trêu chọc ngoại vi nữa mà thay vào đó phát động cuộc tấn công về phía lối vào bí ẩn. 

Nó không vội đi sâu mà chỉ cọ nhẹ vào miệng hố. Mỗi lần chạm vào đều giống như một dòng điện khiến cơ thể Dương Di Mẫn run lên không thể kiềm chế. 

Dương Di Mẫn đột nhiên quay lại. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén âm thanh sắp bật ra, nhưng phản ứng của cơ thể lại mất kiểm soát.

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ nhỏ như ruồi muỗi vẫn thoát ra khỏi miệng Dương Di Mẫn. Âm thanh tuy nhỏ nhưng giống như thả một hòn đá lớn xuống mặt hồ tĩnh lặng, lập tức dậy lên ngàn sóng. 

Cơ thể của Dương Di Mẫn khẽ run lên, cô có thể cảm nhận được nhịp tim của mình đang tăng nhanh, như thể nó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Mỗi cái chạm của ngón tay đó dường như khiến trái tim cô nhột nhột, khiến cô vừa háo hức vừa sợ hãi.

Cô không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên con trai chơi với cô như thế này nhưng trong mắt cô lại đầy bối rối và bất lực, giống như một con nai sợ hãi không biết trốn đi đâu. 

Cô đang đấu tranh trong lòng. Cô muốn trốn thoát nhưng lại không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn không thể giải thích được. 

Tôi có cảm giác như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy. Càng vùng vẫy, tôi càng rơi sâu hơn. 

Cơ thể cô bắt đầu nóng lên, một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên nhanh chóng lan ra khắp cơ thể.

Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, như thể cô đang chiến đấu trong một trận chiến thầm lặng. 

Đầu óc cô trống rỗng và cô không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể để ngón tay đó tàn phá cơ thể mình. 

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ lắc lư trong cơn bão và có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn, mỗi cái chạm của ngón tay đó đều mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm. 

Cô bắt đầu khao khát nhiều hơn nữa, khao khát ngón tay đó tiến sâu hơn và khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể mình. 

Đôi mắt cô trở nên mờ đi, cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa mà chỉ có thể để khoái cảm nhấn chìm mình. Cô có cảm giác như đang bay lên mây, nhẹ nhàng và thoáng đãng, như đang ở trong một giấc mơ tuyệt vời. 

Đặt ngón tay của bạn vào miệng mèo con và trêu chọc nó lên xuống, như thể dụ dỗ nó liếm ngón tay. 

Phần thân dưới như đang đánh trống trận, cảm giác kỳ lạ càng lúc càng mạnh. Kẻ thù đang tiến lên từng bước một, tung ra hết đợt này đến đợt tấn công giả khác! 

Ngón tay không còn hài lòng với sự trêu chọc bên ngoài nữa, bắt đầu từng chút một tiến đến gần lỗ thịt, từ từ đẩy vào, thử nghiệm khu vực cấm bí ẩn. 

Nhào và nhào, mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể Dương Di Mẫn run lên, như có một dòng điện từ đầu ngón tay truyền khắp cơ thể cô. 

Kẻ thù vẫn đang giả vờ tấn công, nhưng Dương Di Mẫn đã bị đánh bại từ lâu, và tuyến phòng thủ của cô đang sụp đổ trước cuộc tấn công khốc liệt này. Khi ngón tay khám phá sâu hơn, lỗ thịt dần dần phản ứng và bắt đầu tiết ra một ít nước suối, bôi trơn lối đi hẹp và chuẩn bị cho cuộc xâm lược tiếp theo. 

"À~"

Một tiếng rên rỉ quyến rũ cuối cùng cũng tràn ra từ miệng Dương Di Mẫn, giống như mở chiếc hộp Pandora, giải phóng vô số cám dỗ. 

Những ngón tay của tôi đi thẳng xuống âm hộ của tôi. 

Dùng hai ngón tay đan vào nhau, lật lên lật xuống, giống như đuôi cá vừa mới câu được, hung dữ và uy lực,

Có vẻ như khoảnh khắc tiếp theo có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. 

"Ừm~"

Một cảm giác kỳ lạ đột ngột ở phần dưới cơ thể, không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, lập tức lan truyền khắp cơ thể như một dòng điện.

Cơ thể thanh tú của Dương Di Mẫn run lên. Sự thay đổi đột ngột này khiến tim Dương Di Mẫn đập nhanh hơn. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới và nhanh chóng lan xuống tứ chi.

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. 

Khuôn mặt trắng nõn đó giờ đã nhuộm một lớp đỏ thẫm đầy cám dỗ, giống như một quả đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Tôi nhẹ nhàng nhấc cái âm đạo mềm mại lên rồi dùng đầu gối nhẹ nhàng kẹp phần dưới lại, khiến nó đứng vững như người lính đang chờ duyệt binh. 

Những ngón tay tôi mơ hồ lơ lửng phía trên Nhục đậu khấu, gần như không chạm vào, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, nhẹ nhàng nhảy múa từ bên này sang bên kia, thổi lên một cơn gió nhẹ, như đang thì thầm gọi nhau, nhắc nhở chủ nhân rằng một bữa tiệc sắp bắt đầu. 

Tôi đưa lòng bàn tay lại gần và trêu chọc nó bằng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của mình, như thể đang truyền tải một lời mời thầm lặng.

"Ừm~"

Dương Di Mẫn, người nửa ngủ nửa tỉnh, phát ra một tiếng rên mơ hồ từ sâu trong cổ họng. Đó là mong muốn bản năng của cơ thể. Những cảm xúc mạnh mẽ chợt trào ra từ cái lỗ nhỏ trên thân dưới của cô, giống như một bông hoa vừa chớm nở, háo hức mong chờ sự nuôi dưỡng của mưa, háo hức được chủ nhân chạm vào bằng đôi bàn tay nóng bỏng và để nó nở rộ.

Tôi nhạy bén bắt được nhịp đập nhẹ của âm vật phía trên âm đạo. Nó đã đáp lại và cổ vũ. Hang động huyền bí bên dưới cũng lặng lẽ tràn ngập dấu vết của nước, giống như một cô gái nhút nhát nở nụ cười e thẹn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, khóe miệng tôi cong lên một nụ cười tự hào. Tôi biết thời cơ đã đến nên tôi bắt đầu tiến thêm một bước, chậm rãi xoa xoa hai bên môi âm hộ, như đang chơi một bản nhạc hay, từng nốt nhạc đều đầy cám dỗ.

"Ừm~~"

Cổ họng của Dương Di Mẫn lại phát ra một âm thanh nhỏ. Cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng cảm thấy toàn thân thoải mái, như đang ở trên mây nhẹ. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Nhìn những vệt nước dần dần tụ lại thành một dòng suối trong vắt, tôi biết khúc dạo đầu đã gần hoàn tất và đã đến lúc phải vào vấn đề. 

Lần này là sự xâm nhập của ngón tay cái, tôi cảm nhận được lối đi bên trong bức tường thịt đang chào đón mình. Nước suối phun ra càng mạnh hơn, giống như một trận lũ tràn ra ngoài tầm kiểm soát. 

Tôi khuấy từ từ và dùng miệng cọp xoa nhẹ âm vật phía trên. Đây không phải là một phương pháp kích thích nhưng cũng đủ để khiến các núm vú đập dữ dội và đáp lại sự vuốt ve của tôi một cách nhiệt tình, như thể đang thể hiện sự khao khát vô tận. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, như thể tôi có thể cảm nhận được mọi thay đổi trên cơ thể mẹ. Cảm giác kiểm soát được mọi thứ khiến tôi phấn khích.

Tôi sẽ giải phóng hoàn toàn cơ thể của mẹ tôi! 

Tôi cúi xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt nhục đậu khấu, như thể đang nếm một món ngon nhất trên đời. Cơ thể của Dương Di Mẫn đột nhiên run lên, một dòng điện chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu khiến cô không khỏi cong người. 

"À~"

Một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ miệng Dương Di Mẫn, một phong cách độc đáo. 

Nó hoàn toàn khác với âm mũi trước đây nghe như tiếng mèo con cào.

Lần này tiếng rên rỉ giống như nước lũ dâng trào,

Nó bật ra từ miệng Dương Di Mẫn mà không hề dè dặt,

Đánh thức cô ấy khỏi bờ vực hỗn loạn! 

Tôi rút ngón tay ra khỏi cốc máy bay, bước ra khỏi phòng, đi vào bếp lấy miếng bánh mẹ mua. 

Sau đó, tôi từ từ mở bánh, dùng ngón tay múc một miếng bánh phủ đầy kem, cho vào miệng và cẩn thận thưởng thức. 

Vị ngọt lan tỏa trong miệng, giống như tâm trạng của tôi lúc này, vừa ngọt ngào lại vừa tà ác. 

Sau đó, tôi dùng đầu ngón tay cạo một lớp kem dày và bôi lên âm hộ đó. 

Chất kem trắng như những bông tuyết thần thánh bao phủ làn da hồng hào, tạo thành một sự tương phản lạ lùng và quyến rũ. 

Tôi dùng ngón tay ấn nhẹ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, mắt lấp lánh phấn khích. 

Đôi khi, tôi cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm âm hộ phủ kem như thể đang nếm một món ăn ngon. Đôi khi, tôi dùng răng cắn nhẹ hạt đậu đang nhô lên, cảm nhận được sự rung động vi tế, như thể tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. 

Trên mặt tôi hiện lên vẻ say sưa và hài lòng, như thể thứ tôi đang nếm lúc này không phải là một miếng bánh, không phải âm hộ, mà là chính Dương Di Mẫn, mặt khác của cô ấy ẩn dưới vẻ ngoài dịu dàng. 

Hương vị này thật đáng kinh ngạc. 

"Ha~~~"

Một tiếng rên rỉ dễ chịu thoát ra khỏi miệng Dương Di Mẫn, dây thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng thư giãn được một chút. 

Cũng may tôi không ở trong phòng mẹ, nếu không tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của mẹ. Niềm vui trào dâng lại ập đến với cô. Cô không còn phải kìm nén nó nữa và có thể giải phóng nó bao nhiêu tùy thích. 

Lần này, nó hoàn toàn khác với lần trước. 

Không có cảm giác thỏa mãn như một con rồng khổng lồ chạy hung hãn, cũng thiếu đôi bàn tay nhanh nhẹn để trêu chọc. 

Cảm giác lúc này tựa như bị ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, mơ hồ và hư ảo, khiến cô không thể nắm bắt và chạm vào, nhưng lại không thể ngừng muốn. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình giống như một phôi bánh mềm mại, quay nhẹ trong tay người thợ làm bánh, để người ta tùy tiện trang trí, chạm khắc. 

"À... ừm..."

Người thợ làm bánh lành nghề dường như đã hoàn thành kiệt tác của mình và bắt đầu thưởng thức hương vị thơm ngon đầy cám dỗ. Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô, Dương Di Mẫn không thể kìm nén được nữa. Tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, giống như một bản nhạc chuyển động. 

"A...ah...không thể nào...không thể nào~~"

Một phản ứng dữ dội bắt đầu phát ra từ cái hang, chiếc lưỡi linh hoạt đã quét tới đây, mang theo những luồng điện giật giật. 

"Hmm... ừm~ Không, không~"

Hai âm vật vốn đang duỗi ra đã khéo léo đưa vào giữa, bị đầu lưỡi tham lam hút lấy, mang theo những làn sóng khoái cảm khó tả. 

"A~~Hmm~Tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó."

Dòng nước suối róc rách đã bắt đầu chảy không ngừng, tạo thêm hương vị ẩm ướt cho chiếc bánh hấp dẫn này, khiến nó càng ngọt ngào và thơm ngon hơn. 

"Thêm nữa~"

Dương Di Mẫn vốn đã xúc động, đôi mắt mờ mịt, trong miệng lẩm bẩm những điều vô nghĩa, vặn vẹo cơ thể, háo hức muốn nhiều hơn nữa. 

"Con ơi, mẹ muốn, muốn"

"Yimin muốn, muốn lên thiên đường, Siyi muốn ~"

"Tiểu Vi, ahhhhhh~"

Rõ ràng đang nghĩ đến điều cấm kỵ, sự kích thích khiến cô vừa yêu vừa ghét, âm hộ của cô không thể giữ được nữa và bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt mọi thứ trong đó, như muốn nuốt chửng chúng hoàn toàn. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt như thủy triều. Dương Di Mẫn thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Khơi dậy ham muốn và trừng phạt từ con trai 2

Sự kích thích do vật thể lạ gây ra trong cơ thể cô dừng lại trong giây lát, giúp cô có một lúc để thở. 

Tuy nhiên, sự yên tĩnh ngắn hạn này nhanh chóng bị phá vỡ, một cảm giác mới mẻ và xa lạ tràn vào âm đạo. 

Một vật mềm mại hình nón, với một lực không thể cưỡng lại, từ từ đưa vào cơ thể cô, lấp đầy chỗ đó một cách trọn vẹn, từng nếp gấp đều được lấp đầy một cách tỉ mỉ. 

Sau đó, giống như kem đánh bông, chiếc nón thứ hai được đưa vào một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

"Không... đừng đến nữa..." Dương Di Mẫn thấp giọng cầu xin, trong giọng nói có chút run rẩy và bất lực. 

Một, hai, ba, bốn! 

Dương Di Mẫn cảm thấy như sắp bị xé xác, nhưng may mắn thay người điều khiển không rõ danh tính đã dừng hành động đúng lúc. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão, một điều mới lạ chưa từng có lại ập đến. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng có một vật thể mềm mại và ẩm ướt đang chặn lỗ của mình, và chiếc lưỡi khéo léo của cô bắt đầu trêu chọc cô một cách vô đạo đức. 

Phần ngoài cùng, quả dâu tây quấn chặt trong âm đạo đang được tôi dùng lưỡi cạy từng chút một, nhẹ nhàng và độc đoán. Bắt lấy phần đầu ngọt ngào của quả dâu tây, tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và bắt đầu mút một cách tham lam. 

"À..."

Một lực hút mạnh mẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể như một dòng điện, khiến Dương Di Mẫn không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Sự kích thích do vật chất lạ trong cơ thể gây ra khiến cô chìm xuống và không thể tự thoát ra được. 

"Tới... đến, lại nữa..."

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa tiêu tan, một làn sóng khoái cảm mới ập đến với cô như một cơn bão dữ dội, nhấn chìm cô hoàn toàn và đưa cô lên mây. 

Dâu tây được hút theo cách này, cùng với kem và nước suối, nó biến thành niềm vui bất tận. 

"Hô... ha..."

Lực hút tăng lên đột ngột giống như một vòng xoáy, nuốt chửng hoàn toàn Dương Di Mẫn, khiến cô không thể thích ứng mà chỉ có thể rên rỉ bất lực. "Du~"

Như có sóng âm rung chuyển bên tai, Dương Di Mẫn cảm nhận rõ ràng quả dâu thứ hai đột nhiên bị hút vào. 

Nó trượt dọc theo đường hầm trơn trượt về phía lối vào sâu thẳm và bí ẩn, mang theo một động lượng quyết định, như muốn thoát khỏi mọi ràng buộc và chạy về phía sự tự do chưa biết. 

Tuy nhiên, ngay khi sắp đến đích, nó bất ngờ va phải một rào cản vừa mềm vừa cứng - đó là cái lưỡi áp vào lỗ, có hơi ẩm và hơi ấm ngoan cố chặn đường nó. 

Sự va chạm bất ngờ này khiến Strawberry hơi khựng lại nhưng anh không bỏ cuộc. 

Nó dường như còn sống, hơi run rẩy, cố gắng tìm kiếm bước đột phá. 

Và chiếc lưỡi như cảm nhận được sự vùng vẫy của nó, bắt đầu liếm và vuốt nhẹ nhàng, như thể đang trêu chọc và an ủi. 

Cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy độc đoán này khiến thần kinh vốn đã căng thẳng của Dương Di Mẫn ngay lập tức mất kiểm soát. 

Cơ thể cô khẽ run lên, cảm giác tê dại khó tả lại lan ra từ vùng kín đó,

Nó nhanh chóng quét qua cơ thể cô, khiến cô không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm vô biên này. 

"Ừm-huh~uh-huh~"

Một tiếng thì thầm mỏng manh tràn ra không kiểm soát được từ đôi môi hơi hé mở của Dương Di Mẫn,

Mang theo một chút quyến rũ, một chút cám dỗ, thậm chí còn có một chút khoái cảm không thể che giấu. 

Âm thanh này giống như một bản nhạc ngọt ngào nhất, vang vọng trong không gian im lặng này, mỗi nốt nhạc đều tràn đầy cám dỗ và trêu chọc. 

Tuy nhiên, chuyển động đẹp đẽ này đã đột ngột kết thúc vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Bởi vì chiếc lưỡi đột nhiên cường độ tăng lên, bắt đầu mút và liếm điên cuồng, như muốn nuốt chửng quả dâu tây hoàn toàn. Dương Di Mẫn không thể chịu đựng được sự kích thích đột ngột và mãnh liệt này nữa. 

"Không, đừng bú nữa, cầm đi, tôi không chịu nổi nữa!"

Cô kêu lên, giọng đầy sợ hãi và cầu xin, giống như một con nai sợ hãi vùng vẫy bất lực trước sự truy đuổi của thợ săn. 

"Làm ơn, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo"

Giọng của Dương Di Mẫn nghẹn ngào vì nước mắt, đó là cảm giác chân thực nhất trong sâu thẳm trái tim cô. 

Cô sợ cảm giác mất kiểm soát này, sợ mình sẽ hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn vô bờ bến này.

Nhưng đồng thời, cô cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà niềm vui này mang lại. 

"A~ah~ah~ah!"

Tiếng rên rỉ the thé lại vang lên, như tia chớp xuyên qua bầu trời đêm, tràn đầy uy lực và cuồng nhiệt. 

Đó là tiếng kêu của Dương Di Mẫn khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, đồng thời cũng là ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng cô. 

Khi quả dâu cuối cùng đã bị hút khô hoàn toàn, Dương Di Mẫn ngã gục xuống giường, toàn thân khẽ run lên. Âm đạo của cô vẫn co thắt, và nước liên tục chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cô cảm giác như bị khoét rỗng, toàn thân yếu ớt, chỉ có thể nhẹ nhàng ngã xuống ở đó, để dư vị trong cơ thể từ từ tiêu tán. 

Đây là lần đầu tiên cô lên đỉnh, mỗi lần như vậy cô đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn và trống rỗng. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường, khóe môi nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​trong mắt tôi ánh lên vẻ mong đợi. Tôi nhẹ nhàng điều chỉnh vị trí của một số nửa cốc. 

Sau đó, tôi đưa tay nhặt chiếc tất của mẹ lên, cảm nhận chất liệu mềm mại trên đầu ngón tay. 

Tôi chậm rãi xỏ chiếc tất vào con cặc đang cương cứng của mình, động tác uyển chuyển như một buổi lễ. 

Tôi ấn mình vào lối vào âm đạo của mình, nhưng tôi không vội bước vào. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi, như một thợ săn dày dặn kinh nghiệm, chờ đợi con mồi rơi vào bẫy. 

Ở phòng bên cạnh, giọng nói của Dương Di Mẫn vang lên, có chút run rẩy và bất lực: "Tôi không muốn nữa ~ Thật sự, không, tôi muốn nó ~"

Cảm nhận được sự kích thích từ phần dưới cơ thể lần nữa, lý trí của cô như sụp đổ trong làn sóng ham muốn. 

"A~ah~~"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô không thể kiểm soát, vang vọng trong căn phòng trống. 

Lại một cảm giác hoàn toàn mới mẻ, như thể có vô số hạt cát nhỏ xíu đang chà xát vào nơi nhạy cảm nhất của cô. 

Những nếp gấp màu hồng không ngừng bị sự va chạm thô bạo kích thích, khoái cảm như dòng điện quét qua toàn thân. 

"Ừm, ừ, ừ ~"

Dương Di Mẫn không còn có thể nói thành lời và chỉ có thể thốt ra những tiếng bập bẹ ngắt quãng. 

Cơ thể cô bất giác run lên, như sắp bị niềm vui mãnh liệt này nuốt chửng. 

Tôi lắng nghe tiếng gầm rú phát ra từ phòng bên cạnh, động tác đẩy mạnh của phần thân dưới không hề dừng lại. 

Trong mắt anh hiện lên một tia nguy hiểm. 

Tôi điều chỉnh lại góc của cúp nửa thân để nó vừa vặn với cơ thể mình hơn. Chất liệu silicone màu đỏ có độ bóng mờ dưới ánh sáng, từng chi tiết đều mô phỏng hoàn hảo vùng kín của mẹ. 

Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ thật nhiều… Tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi cố gắng nhẹ nhàng thăm dò bằng quy đầu của mình và ngay lập tức cảm nhận được sự nhiệt tình ở bức tường bên trong. Khoang mềm bắt đầu vặn vẹo và co lại đều đặn. Những nếp gấp của cốc máy bay, từng phản ứng, từng cơn co thắt, tôi có thể cảm nhận được từng cơn run nhẹ của mẹ sau khi đạt cực khoái, đó là phản ứng chân thật nhất của cơ thể mẹ. 

Ở phòng bên cạnh, Dương Di Mẫn hoàn toàn đắm chìm trong bữa tiệc giác quan này. Lý trí của cô cứ dâng trào lên xuống trong những làn sóng khoái cảm, giống như người sắp chết đuối không thể nắm được cọng rơm để cứu mình. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Cô ấy cầu xin yếu ớt, giọng có chút khóc lóc, thật đấy... Tôi không thể làm được nữa..." Tôi phớt lờ và tiếp tục động tác. Mỗi cú đẩy của tôi đều vừa phải, không làm cô ấy đau đớn mà còn mang lại cho cô ấy cảm giác khoái cảm tột cùng. Tôi có thể cảm nhận được từng cơn co thắt của các bức tường bên trong cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Dương Di Mẫn bật ra những tiếng nức nở ngắt quãng. 

"Quá... quá nhiều..."

Đôi chân của cô ấy run rẩy không kiểm soát được, và âm hộ của cô ấy liên tục chảy ra chất lỏng trong suốt. Chất lỏng chảy xuống khe, để lại một vết đen trên ga trải giường. 

Phần thân dưới của tôi vẫn đang làm việc không biết mệt mỏi, mỗi lần tôi ra vào, mẹ kế bên đều rên rỉ ở mức độ khác nhau. "Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá"...

Tôi thì thầm trong căn phòng không cửa của mình. 

"Chặt hơn trước..."

Chiếc cốc máy bay kỳ lạ này không chỉ tái tạo hoàn hảo nhiệt độ và sự tiếp xúc của người mẹ mà còn độ kín cũng được tái tạo một cách chân thực. 

Chuyển động của tôi dần dần tăng tốc, và mỗi lần tôi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào rồi rút nó ra hoàn toàn. Bề mặt silicon màu đỏ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của cô và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

"A... sâu quá..."

Giọng của Dương Di Mẫn đã trở nên hơi khàn. 

"Nó... sắp gãy rồi..."

Cơ thể cô đã đạt đến giới hạn nhưng cô vẫn theo đuổi khoái cảm theo bản năng. Tôi có thể cảm nhận được các bức tường bên trong của cô ấy ngày càng co lại mạnh mẽ hơn, đó là dấu hiệu báo trước cho một cao trào mới. 

Ngay lúc đó, tôi đột nhiên thay đổi chiến lược của mình. Không còn theo đuổi chiều sâu một cách mù quáng mà dùng những góc độ khác nhau để kích thích điểm nhạy cảm của cô. Lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, như chơi một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Không... chỗ đó..."

Giọng của Dương Di Mẫn đột nhiên cao lên. 

“Đừng chạm vào đó…”

Hai chân cô đột nhiên căng cứng, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Tôi biết mình đã tìm đúng chỗ nên tôi tập trung hỏa lực vào chỗ đó và nghiền nát nó liên tục. 

"Ahhh!"

Với một tiếng kêu chói tai, Dương Di Mẫn lại đạt đến đỉnh cao. Lần này khoái cảm mãnh liệt đến nỗi ngay cả giọng nói của cô cũng thay đổi. 

Tôi có thể cảm nhận được một cơn co thắt mạnh từ bên trong cốc máy bay. Những hạt cao su mềm mịn đó quấn chặt lấy cặc tôi, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút cùng một lúc. 

"Mẹ..."

Tôi thì thầm, tăng tốc độ đẩy của mình. 

"Chúng ta cùng đi nhé..."

Dương Di Mẫn không nói nên lời và chỉ có thể thút thít ngắt quãng. Cơ thể cô giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn và có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Thế là, dưới tác động của một làn sóng khoái cảm mạnh hơn làn sóng trước, tôi đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch nóng hổi phun ra thành từng mảng mỏng. Chất đục màu trắng dày bị cốc máy bay hấp thụ, phần dư thừa từ từ chảy ra từ khe hở, để lại vết ướt trên ga trải giường. Dư âm của đỉnh điểm không thể lắng xuống trong một thời gian dài. Tôi ngã vật xuống giường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Một lúc lâu sau, Dương Di Mẫn cuối cùng cũng lấy lại được sức lực trong phòng. Cô khỏa thân ra khỏi giường và yếu ớt ngã xuống ngay khi đôi chân trắng nõn chạm vào tấm thảm. Một lúc sau, bà lấy lại sức và đi về phía phòng con trai. 

Dương Di Mẫn bám vào tường và bước về phía phòng con trai mình với đôi chân run rẩy. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, che đi một nửa đôi má đỏ bừng. 

“Tên khốn này…” Cô nghiến răng nghiến lợi thì thầm, nhưng bước chân của cô lại vô tình di chuyển về hướng đó. Ngay khi đến phòng con trai, bà giơ cánh tay phải đang run rẩy của mình lên và dùng hết sức đánh vào vai tôi. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!" Nắm đấm của cô mềm mại, giống như đang làm nũng hơn là trách móc. 

Tôi kéo cô ấy vào vòng tay của mình và nhấc cô ấy lên một cách dễ dàng. Dương Di Mẫn kêu lên, hai chân cô ấy vô tình quấn quanh eo tôi. 

"Hãy để tôi đi!" Cô vùng vẫy nhưng cơ thể đã yếu đi sau khi đạt cực khoái. 

Tôi cúi đầu bịt kín môi cô ấy, lưỡi tôi tiến thẳng vào. Cô ấy cứng đờ một lúc rồi mới bắt đầu đáp lại. Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt. 

"Ồ... đừng..."

Giọng nói của Dương Di Mẫn trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Quá nhanh..."

Nụ hôn của tôi lan dần xuống, để lại một vệt đỏ trên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Làn da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm và mỗi lần cắn đều khiến cô ấy rùng mình. 

"À... chỗ đó..."

Cô ấy không thể không ưỡn ngực khi tôi hôn môi mình quanh núm vú cô ấy. 

Tôi luân phiên chăm sóc Hongying hai bên, lúc cắn nhẹ, lúc mút mạnh. Chẳng mấy chốc chúng đã trở nên cương cứng hơn dưới sự chăm sóc của tôi. 

"Đừng...đừng liếm chỗ đó..."

Khi lưỡi của tôi chạm đến bụng dưới của cô ấy, giọng của Dương Di Mẫn có vẻ như đang khóc. 

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên, để lộ bàn chân ngọc trong suốt như pha lê của cô ấy. Ngón chân cô hơi giơ lên ​​vì căng thẳng, giống như một con thú đang sợ hãi. 

Tôi đưa ngón chân của cô ấy vào miệng và thưởng thức chúng bằng lưỡi. Ngón chân của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, có mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. Tôi mút từng ngón tay của cô ấy cho đến khi các ngón chân của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. 

"Dơ bẩn... bẩn quá..." Dương Nhất Mẫn mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Lưỡi của tôi đi lên bắp chân cô ấy, qua đầu gối tròn trịa của cô ấy, đến đùi trong của cô ấy. Mỗi cú liếm đều khiến toàn thân cô run rẩy. 

Âm đạo hoàn mỹ và xinh đẹp cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. Gò mu mịn màng và trắng trẻo, bánh bao mới hấp mềm và đầy đặn. Ở trung tâm của gò mu là hai môi lớn đầy đặn. Màu đỏ tươi và tinh tế rất hấp dẫn. Trên đó có một chút chất lỏng trong suốt, tỏa ra ánh sáng rực rỡ và quyến rũ. Rõ ràng là mẹ tôi cũng cảm động khi tôi hôn ướt át và chơi đùa với ngực mẹ. Bên dưới môi lớn, một lớp thịt màu hồng xuất hiện ở điểm giao nhau của hai môi bé. Nó chỉ có kích thước bằng hạt đậu. Trong thung lũng tinh tế và lộng lẫy như một nụ hoa sau cơn mưa. Hình dáng của hai môi bé rất đẹp, giống như những cánh hoa mỏng manh hay những cánh bướm xinh đẹp, che phủ khung cảnh bên trong cái lỗ dịu dàng. 

Tôi cúi đầu, há miệng và thè lưỡi ra, ấn vào phần nhô cao của âm đạo. Đầu lưỡi của tôi chạm tới phía trên môi lớn. Mẹ tôi xấu hổ đến mức dùng hai tay nắm chặt tóc tôi và kéo lên. Tôi cảm thấy toàn bộ da đầu của mình sắp được mẹ mở ra. Tôi nhăn mặt đau đớn, da đầu tê dại nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi, anh đưa lưỡi ra liếm thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi ướt át của cô cọ xát làn da trắng ngần, hơi thở nam tính nóng bỏng phả vào vùng kín nhạy cảm của mẹ cô. Cơ thể cô không chịu sự kiểm soát của suy nghĩ, và cô bắt đầu run rẩy như thể bị điện giật. Hơi thở gấp gáp của cô vang vọng trong không gian yên tĩnh. 

Tôi mở miệng cắn viên ngọc nhỏ trên âm đạo của mẹ rồi bắt đầu cắn nhẹ nhàng. 

Cứ như vậy mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô kêu lên và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Đôi chân xinh đẹp đang được kẹp vào nhau của cô ấy nới lỏng sức lực, và âm đạo đầy dục vọng của cô ấy di chuyển về phía mặt tôi. Hai môi lớn trượt từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi. Chiếc lưỡi thẳng như mũi tên cắm vào giữa hai môi lớn, ép hai môi bé mỏng manh vào bên trong.

Tôi từ từ di chuyển xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ mà không tốn chút sức lực nào. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân. Tôi nhón chân lên đùi và lè lưỡi. Tôi cuộn nó cứng như một chiếc roi mềm. Đầu lưỡi của tôi chạm vào giữa hai môi bé và đi vào. Tôi cào mạnh vào thành âm đạo mềm mại. Thịt, duỗi thẳng lưỡi và thọc vào, đẩy và liếm sâu hơn, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và những nếp gấp mỏng manh bên trong. Miệng tôi đầy vị mặn và thơm. Một dòng chất lỏng nhớp nháp, nhờn dính từ bên trong liên tục trào ra, chạm đến đầu lưỡi, tôi há miệng hút hết vào. 

"Không, Tiểu Vi, ngươi không thể làm như vậy..."

Mẹ đứng thẳng dậy và giữ đầu tôi bằng cả hai tay, cố đẩy tôi ra. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại bị kẹp ở giữa, nhưng lần này chúng chỉ có thể kẹp chặt vào cơ thể tôi. Đôi chân mảnh khảnh vẫn tạo ra một lực xoắn cực lớn trong trạng thái bất tỉnh, khiến cánh tay tôi không thể cử động được. Tôi không còn cách nào khác ngoài giơ tay lên và đẩy thẳng chân mẹ lên vai tôi. 

Mẹ càng vùng vẫy, tôi càng vùi đầu sâu hơn vào giữa hai chân mẹ. Lớp lông mu dày trên âm đạo của mẹ dính chặt vào mặt tôi. Tôi há to miệng và chặn hoàn toàn miệng âm đạo của mẹ. Môi tôi dính chặt vào môi âm hộ của cô ấy, chiếc lưỡi thẳng tắp trong miệng tôi không ngừng rên rỉ bên trong. Rơi xuống biển, cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, phần da thịt mỏng manh trên thành âm đạo của mẹ vặn vẹo, co thắt và cọ xát vào nhau. Dưới ảnh hưởng của rượu, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô dần mất kiểm soát trước sự bùng nổ của khoái cảm khó tả. Tinh dịch ngưng tụ ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô bắt đầu phun ra hết cái này đến cái khác. 

"Khụ khụ khụ!"

Mắt tôi mở to, cổ họng cuộn lên xuống điên cuồng, cố nuốt mật ong từ sâu trong âm đạo của mẹ, nhưng tốc độ nuốt không nhanh bằng tốc độ phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi nghẹn ngào đến mức mặt đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng ho trong cổ họng, nhưng lại không thể buông ra. Cô phải từ bỏ thứ mật ong dính, sánh như kem. Cuối cùng, cô miễn cưỡng rút lưỡi ra dưới khao khát sống sót mãnh liệt và rút lui khỏi âm đạo trơn trượt. Khi lưỡi của cô trượt ra khỏi lỗ mật, cô miễn cưỡng ấn vào hai môi bé và liếm mạnh qua lại nhiều lần. Chỉ với một động tác vô tình như vậy, đầu lưỡi của tôi đã chạm vào âm vật màu hồng ở điểm giao nhau của hai môi bé, như thể bật công tắc kho báu trên cơ thể mẹ tôi. Cơ thể đang run rẩy của cô đột nhiên đứng dậy, run rẩy dữ dội với những động tác ngày càng bạo lực hơn. Hai chân trên vai tôi bị duỗi thẳng xuống và ấn mạnh. Đôi tay đang ôm đầu tôi đột nhiên thả tay ra và dùng trái tay ấn vào ghế sofa để đỡ phần thân trên của tôi. Eo tôi giật lên, và âm đạo của tôi hướng lên trời. Tấm trần được nâng lên, toàn bộ thân xe uốn cong theo hình vòng cung cường điệu. Dòng nước dâng trào tràn qua môi lớn đầy đặn rồi bắn ra như súng cao áp, trúng ngay giữa chân mẹ tôi. Trên đầu, khoảng cách gần khiến má tôi đau nhức. Tinh dịch như nữ thần rải hoa, tràn khắp mặt tôi rồi rơi xuống đất thành từng dòng nhỏ giọt. Miệng và mũi của tôi tràn ngập một luồng khí dâm đãng mạnh mẽ như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. 

Tôi trố mắt nhìn những mũi tên nước bắn ra từ âm hộ mềm mại của mẹ như ngựa hoang, trút xuống tóc, trán, mặt, thậm chí còn bắn vào cái miệng hơi hé mở của tôi.

Trong lòng tôi rất sốc. Một người phụ nữ thực sự có thể phun ra một lượng nước lớn như vậy khi đạt cực khoái không? 

Ngay lập tức, tôi trở nên phấn khích, chiêm ngưỡng cảnh tượng gay cấn bằng ánh mắt thẳng thắn. Tôi đưa tay lau đôi má ướt đẫm của mình. Tay tôi nhớp nháp nhớp nháp, tưởng rằng người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cao quý và trang nghiêm của mình đều được làm từ nước. 

"Không... không..." Cô ấy gần như hét lên khi đầu lưỡi của tôi chạm vào hậu môn của cô ấy. 

Tôi kiên nhẫn làm ẩm lỗ nhỏ chật hẹp bằng nước bọt của mình, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp lỗ của cô ấy bằng một ngón tay. Dần dần, sự phản kháng của cô biến thành tiếng thút thít trầm thấp. 

"Mẹ đã sẵn sàng chưa, mẹ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. 

Không đợi cô ấy trả lời, tôi ấn con cặc sưng tấy của mình vào lỗ đít cô ấy. Với rất nhiều chất bôi trơn, tôi đẩy vào từ từ. à! Đau quá... Dương Di Mẫn nắm chặt ga trải giường, nước mắt cô trào ra. 

Tôi tạm dừng động tác và nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy. Hãy thư giãn đi mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi. 

Tôi đợi cho đến khi cô ấy quen một chút rồi mới tiếp tục. Thành ruột căng cứng quấn quanh người tôi thật chặt, mang lại cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Nó lớn quá... Nó sắp nổ tung mất..." Dương Di Mẫn vừa khóc vừa nói. 

Tôi bắt đầu bơm từ từ, nhấn chìm toàn bộ chiều dài dương vật của mình và sau đó rút toàn bộ chiều dài ra mỗi lần. Dần dần, tiếng hét đau đớn của cô biến thành những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

"À... kia... ngay kia..." Khi quy đầu của tôi chạm vào một điểm đặc biệt, cơ thể cô ấy cong lên rõ rệt. 

Tôi tìm được góc phù hợp và tiếp tục tấn công vào thời điểm đó. Vòng eo của Dương Di Mẫn không thể kiểm soát được vặn vẹo, như thể cô đang cố gắng trốn thoát, nhưng cũng như thể cô đang theo đuổi niềm vui lớn hơn. 

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Lỗ sau của cô đột nhiên co rút dữ dội, một dòng nước ấm từ lỗ mật phía trước trào ra. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh, nhưng điều đó không bao giờ là đủ. Tôi tăng tốc độ những cú đâm của mình, mỗi cú đâm sâu và mạnh. "Nó nhanh quá... nó sắp gãy mất..." Giọng cô vỡ ra. 

Nó sẽ không vỡ đâu, tôi thì thầm vào tai cô ấy, đây là niềm vui của một người mẹ. 

Cuối cùng, dưới tác động của một làn sóng khoái cảm mạnh hơn làn sóng trước, tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào ruột khiến cô lại rùng mình. 

"Nóng quá... nhiều quá..." Dương Di Mẫn yếu ớt nằm trên giường, huyệt đạo sau vẫn phun ra chất đục màu trắng. Trước khi dư âm của đỉnh điểm hoàn toàn mờ nhạt, tôi nóng lòng muốn lật người lại và đè mẹ xuống dưới. Trên làn da trắng nõn của cô vẫn còn một lớp mồ hôi mỏng, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. Tôi cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi má đẫm mồ hôi của cô ấy, để lại một vệt nước như pha lê. 

"A..." Dương Di Mẫn rên rỉ và khẽ cau mày, như thể cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy với một nụ cười tự mãn, trong khi dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy. Dương Di Mẫn thở hổn hển vài lần và yếu ớt đẩy tôi ra. 

"Đừng... đừng đến nữa..." cô yếu ớt nói, nhưng trong giọng nói lại có chút ngọt ngào. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi? Thấy cô ấy từ chối, tôi chỉ đơn giản đưa tay xuống dưới mông cô ấy và nhào nặn cái mông đầy đặn của cô ấy một cách bừa bãi. 

"Chà..." Dương Di Mẫn rên rỉ, hai chân cô vô thức siết chặt, như thể đang chống lại sự xâm lược của tôi. 

Thấy mẹ vẫn không chịu, tôi dùng tay cầm lấy dương vật vẫn còn cứng, chỉ vào âm đạo hơi hé mở của mẹ rồi ấn mạnh. 

"À!" Dương Di Mẫn hét lên và cơ thể cô đột nhiên run lên. 

Với một tiếng "Pfft" nghèn nghẹt, con cặc của tôi bóp mở lỗ bánh bao hổ trắng của mẹ tôi, phần thịt âm hộ mịn màng và béo ngậy ngay lập tức bị con cặc dày, dài và hung dữ kéo dãn ra. Với sự giúp đỡ của Bắt tinh dịch bên trong, giống như một con rắn độc phun ra tin nhắn, nó ngay lập tức xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ búi hổ trắng của mẹ, và quy đầu khổng lồ đập mạnh vào âm hộ đầy đặn của mẹ! 

"Bố!" Có một âm thanh nghèn nghẹt, và quy đầu của tôi chạm vào lưng giới tính của mẹ tôi. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô gái sau đột nhiên run lên, hai chân tròn trịa thon dài đột nhiên cứng đờ, đứng thẳng phía trên người cô. Và cái lồn hấp hổ trắng của cô ấy đột nhiên siết chặt lại, kẹp chặt cặc tôi như một chiếc kìm sắt. Lực dường như đã ép hết tinh dịch ra khỏi tinh hoàn của tôi! 

Tôi gầm gừ trầm thấp, đẩy eo nâng hông lên, thoát khỏi sự siết chặt của cái lồn bánh bao hổ trắng của mẹ. Tôi dùng cây gậy dày và dài hung dữ khuấy động tinh dịch trong phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ như cỗ xe vây hãm, liên tục đánh vào trái tim mỏng manh của mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi mẹ tôi đổ mồ hôi và người run rẩy. Cô ấy đang thở hổn hển, khiến tôi phải gầm lên hết lần này đến lần khác. Vừa rồi Hoa Tín bị con trai đánh một cách thô bạo, trực tiếp khiến mẹ cô có chút cực khoái. Tử cung của cô co thắt dữ dội. Hoa Tâm hơi nới lỏng một khe hở, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn về phía quy đầu của tôi. Tôi đã mất cảnh giác. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ ngay lập tức thả mình ra ngay khi tôi bắt được bà. 

“Ahhh…” Tôi gầm gừ liên tục, mắt tôi mở to, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi lập tức phun ra, ngược dòng với tinh dịch ấm áp và hội tụ với tinh dịch của mẹ tôi. Còn mẹ tôi thì cảm thấy cái lồn bánh bao hấp bạch hổ ở phần thân dưới của mẹ cực kỳ đầy đặn. Chất lỏng ấm áp tràn ngập phần thân dưới của cô, khiến cô thở hổn hển. Đôi chân của cô ấy mềm mại đến cực điểm nhưng lại phải được con trai cõng trên vai, để con cặc của tôi xuất tinh bừa bãi trong cái lồn hấp bạch hổ của cô ấy...

Trong sự tĩnh lặng của màn đêm, hai mẹ con đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục đáng xấu hổ và loạn luân nhất. Chất dịch cơ thể của họ hội tụ điên cuồng và bộ phận sinh dục của họ quấn chặt vào nhau. 

"Huh...huh...huh..." Sau khi xuất tinh một lần, tôi có phần yếu ớt ngã xuống người mẹ. Không biết tại sao, quan hệ với mẹ luôn tiêu tốn rất nhiều sức lực và sức lực, tôi như có cảm giác như mình đã xuất ra hết tinh chất vậy. Và người mẹ cuối cùng cũng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình ra khỏi vai con trai mình. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy người tôi ra, tức giận nói: “Đứng dậy nhanh đi, nặng quá!”

“Đừng dậy, đừng dậy… Tao địt mày nữa…” Tôi dường như quay lại cảnh nằm trên giường khi còn nhỏ, chỉ có điều bây giờ cặc của tôi đã cắm vào lồn hổ trắng của mẹ, còn rỉ ra tinh dịch còn sót lại. Nó trông hơi dâm đãng. Người mẹ tức giận trước bộ dạng bất hảo của con trai mình, nhưng khi nghĩ rằng mọi chuyện đã như thế này, lòng bà dịu lại, bà để con trai ôm mình vào lòng, bắt đầu duỗi thẳng eo và hông rồi tự đụ mình. Người mẹ chỉ cần nhắm mắt lại, làm theo bản năng, mặc cho con trai đụ mình, bà không còn bất kỳ sự phản kháng tâm lý hay thể xác nào nữa. 

Tôi dùng tay ôm lấy hai chân tròn và thon của mẹ. Dù không được che bằng tất nhưng cảm giác mềm mại của mỡ vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Nhưng vòng eo và hông khỏe mạnh của tôi vẫn cử động, con cặc còn sót tinh dịch trên mắt ngựa của tôi đang lao nhanh vào âm hộ trộn lẫn với tinh dịch âm đạo, tinh dịch và tinh dịch của mẹ tôi, và phần thịt âm hộ kem không còn có thể ngăn cản chuyển động của tôi nữa. Con cặc dày, dài và hung dữ của tôi đâm điên cuồng vào lồn hổ trắng của mẹ tôi. Tác động liên tục không chỉ là trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp mà còn cả gò hổ trắng đầy đặn và cặp mông đào của phần dưới cơ thể. 

Trắng như tuyết, không có lông mu, mu đỏ như chiếc bánh bao hấp mềm vừa ra khỏi chảo, hai môi dày như cánh bướm đang bay. Cặp mông đầy đặn như cối xay bị va đập mạnh đến nỗi nổi lên những làn da trắng đầy dục vọng. Cặp mông đào mỡ của mẹ bị hất ra ngoài, biến thành những vòng bánh xèo. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khỏi con cặc của tôi, và khi cơ thể rung chuyển, nó bắn tung tóe lên ga trải giường và bộ phận sinh dục của chúng, và một số nhỏ giọt trực tiếp xuống đất. Tinh dịch dần dần trở thành chất đục màu trắng sủi bọt do sự ma sát liên tục giữa bộ phận sinh dục của họ. Nó được con cặc của tôi mang theo và bôi lên bộ phận sinh dục của chúng.

“Hô… dài quá… sâu quá… con ngoan… con đụ mẹ… sâu quá…” Hai mẹ con thổ lộ lòng mình sau đó không còn giấu diếm tiếng rên rỉ la hét nữa. Những tiếng hét “con ngoan” đó khiến cơ thể tôi yếu đi. Và hai chân thon thả của cô ấy theo bản năng quấn quanh eo con trai khi quan hệ, và chúng không ngừng siết chặt khi tôi đẩy vào. Đôi giày cao gót dường như đang thúc giục cô duỗi thẳng eo và đụ anh, gõ nhẹ vào lưng dưới của cô. 

Ngược lại, tôi lại có bộ mặt hung dữ và nghiến răng nghiến lợi như đang đánh nhau với người khác. Tôi đỡ giường bằng cả hai tay rồi đặt dưới nách mẹ. Sau đó, như được lắp một động cơ điện trên eo, tôi duỗi thẳng eo và điên cuồng nâng hông lên, điên cuồng đâm vào lồn hổ trắng của mẹ. Phải nói rằng cái lồn hấp bạch hổ của mẹ tôi quả thực là một loại nhạc cụ đỉnh cao. Tôi sợ rằng một người đàn ông bình thường sẽ bị rò rỉ ra ngoài trong vòng chưa đầy năm phút sau khi nhét vào đó. Đôi khi tôi ác độc nghĩ trong lòng rằng sở dĩ cha mẹ tôi xa nhau lâu năm là vì tôi không chịu nổi khả năng ép tinh khủng khiếp của cái lồn hấp bạch hổ của mẹ tôi! 

Phải biết rằng, bánh bao hấp bạch hổ của mẹ không chỉ săn chắc như trinh nữ mà thịt âm hộ cũng mịn như gelatin. Quy đầu sẽ liên tục bị cọ xát khi tiến về phía trước, còn các thớ thịt và nếp gấp bên trong sẽ cọ xát và đùa giỡn với kẻ thù xâm lược như vô số bàn tay nhỏ bé. Tôi có một sự hiểu biết sâu sắc về điều này. Lực kéo dãn lúc mạnh lúc nhẹ chắc chắn sẽ khiến bất kỳ kẻ xâm nhập nào coi thường đối phương phải phóng tinh ngay lập tức! Nhưng ngoài bố ra, có lẽ tôi là người duy nhất được thưởng thức món mèo hấp bạch hổ của mẹ. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi vô cùng phấn khích, những cú đâm và đánh của tôi càng trở nên quyết liệt hơn. 

“Chậm một chút…chậm một chút…Mẹ…Mẹ hơi hụt hơi…” Mẹ thở hổn hển trước sự tấn công dữ dội của con trai, vội vàng cầu xin tôi thương xót. 

Nhưng tôi chợt cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi mút thật mạnh. Đôi mắt mẹ đẹp như lụa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vỗ về anh vài cái. Kết quả là lực mút và hôn của tôi càng mạnh hơn, như muốn hút hết chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Người mẹ cũng có chút choáng váng trước sự vuốt ve độc ​​đoán của con trai, khoái cảm dưới cơ thể đang đánh điên cuồng vào bộ não đang hoảng loạn của bà. Trong một thời gian, bà chỉ có thể phục vụ cho nụ hôn của con trai mình. Dần dần, tình dục, thứ mà trước đây mẹ cô chỉ xử lý một cách thụ động, bắt đầu có cảm giác bất thường. 

Hai mẹ con thực sự đã ôm nhau, làm tình trên giường và hôn nhau say đắm như một đôi nam nữ đang yêu nhau. Tiếng hôn và tiếng va chạm da thịt không ngừng vang lên, khiến mọi người mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, trong lòng đang suy nghĩ. Tôi không những muốn hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ mà chiếc lưỡi thịt thô ráp của tôi đã cạy dọc răng mẹ như rắn độc phun ra lời nhắn. 

Người mẹ chợt giật mình, nhưng theo bản năng, bà vẫn nghiến chặt răng để ngăn lưỡi con trai tiến vào. Nhưng tôi hơi khó chịu. Sau nhiều lần cố gắng không có kết quả, tôi không khỏi “lườm” mẹ. Người mẹ cũng vui mừng khi thấy con trai xì hơi nên mỉm cười như hoa, bĩu đôi môi đỏ mọng đắc thắng nhìn con trai. Không ngờ hành động này lại khiến tôi hưng phấn. Tôi tru lên một tiếng như dã thú, sau đó eo và hông tôi đột nhiên tác dụng lực, như thể kim đồng hồ bị vặn đến cực hạn, rồi đột ngột thả ra, con cặc điên cuồng lao vào trái tim yêu thương của mẹ tôi.

"A! Con ngoan...đợi đã...đừng dùng vũ lực như vậy...Mẹ đầu hàng...con không thể làm được nữa...Mẹ...con lại cố làm kẻ lừa đảo...Mẹ đầu hàng..." Mẹ bị con trai hành hạ dã man nên nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Tôi nhân cơ hội cuộn lưỡi tiến vào trong miệng mẹ. Tôi uống dòng nước ngọt ngào của mẹ trong khi đuổi theo chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Nhưng động tác lao vào giới tính của mẹ tôi không hề dừng lại. Cú va chạm liên tục dường như không đánh vào tình yêu của mẹ tôi mà là vào trái tim thực sự của bà! Mẹ hơi mệt mỏi khi phải đối phó với chiếc lưỡi linh hoạt của con trai nên chỉ cần thả lỏng răng để cho kẻ xấu nhỏ quấn lấy và mút lưỡi của chính mình. Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi và ấn đầu anh ấy vào xương đòn của cô ấy. Cô cảm nhận được sự va chạm và thúc đẩy mãnh liệt từ phần thân dưới của con trai mình, cũng như sức nóng mãnh liệt của ngực nó. 

“Miệng nhỏ của mẹ thật thơm quá, con thật muốn ngậm nó suốt đời…” Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, chất lỏng từ miệng mẹ chảy ra từ khóe miệng, cười dâm đãng nói. 

"A...chậm lại...chậm thôi..."

Thấy mẹ không chịu nổi sự tấn công dữ dội của mẹ, cô nhẹ nhàng hôn mẹ rồi cười nói: "Mẹ, mẹ chỉ cần chịu đựng một lát thôi. Lúc đầu mẹ sẽ cảm thấy hơi choáng váng và đau nhức, có thể sẽ hơi khó thở. Nhưng chỉ cần khoảng thời gian đó trôi qua, mẹ sẽ biết thế nào là niềm vui bất tận, sẽ hạnh phúc như lúc lên đỉnh vừa rồi! Con người, hạnh phúc có rất nhiều, và cực khoái sẽ không bao giờ thay đổi! Hahaha..."

Người mẹ không còn có thể nghĩ về lối thoát hay bất cứ điều gì khác. Con cặc to lớn của con trai bà giống như một con sói đói lao vào đống cừu, điên cuồng thọc vào cái lồn bánh bao hổ trắng căng cứng và trơn trượt của bà. Con cặc to dày ẩn sâu trong chỗ sâu nhất của cô không tránh khỏi bị quy đầu của đối phương đánh mạnh. Quy đầu của con trai bà to và nóng đến nỗi khi đâm vào tim bà như một thanh sắt nung đỏ. Mỗi lần, cơ thể mỏng manh của cô run lên vì bị kích thích, tinh dịch tự do chảy ra, thậm chí tử cung của cô dường như đã bị chinh phục và sẽ co giật dữ dội. Những dòng tinh dịch sền sệt, ấm áp như mật hoa không ngừng tuôn ra theo nhịp thở quằn quại như hơi thở của tâm hoa, cọ vào cái lồn hấp bạch hổ săn chắc và mịn màng của mẹ tôi, kích thích con cặc cáu kỉnh, đầy ham muốn hoang dã của tôi! 

Đôi khi tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt, đôi khi tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực to của mẹ. Con cặc trong háng tôi điên cuồng đập vào âm đạo mẹ, như muốn vỡ toang cổ tử cung dày cộp để về quê cũ. Chỉ là việc mở tử cung không dễ dàng như vậy. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và từng trải cũng phải nỗ lực và có một số cơ hội để đạt được điều đó chứ đừng nói đến một bà mẹ có ít kinh nghiệm tình dục. Vì thế dù có làm tổn thương tình yêu của mẹ nhưng tôi vẫn không thể mở tử cung ngay lập tức để con cặc của mình quay trở lại tử cung đã từng sinh ra tôi…

"Huh...huh...con trai ngoan...từ từ...con phải trân trọng cơ thể của mình...nhưng con không thể chỉ dựa vào tuổi trẻ của mình...vô đạo đức...nếu xuất tinh lần này...hãy về nghỉ ngơi đi...ah?" Mẹ nói nửa thuyết phục nửa cầu xin sự thương xót. 

Trên thực tế, hiện tại tôi đang có tinh thần rất cao, năng lượng và năng lượng của tôi đang ở đỉnh cao của sự phấn khích. Ngoài ra, mẹ tôi vừa mới cởi nút thắt và sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. Tôi sẵn sàng đụ cô ấy rồi. Tôi không nỡ buông tay nên đáp lại một cách chiếu lệ: "Được rồi, được rồi...tôi biết...tôi biết..."

Người mẹ không hề biết rằng con trai mình chỉ đang lừa dối bà mà bây giờ bà không còn sức lực để giảng cho tôi nữa. Cô có thể cảm thấy đỉnh điểm của mình lại sắp đến. Làm mẹ, nàng đương nhiên biết cấu tạo cơ thể phụ nữ, cũng quen thuộc với những điều kiện sinh lý đó. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng tử cung của mình đang co thắt và co bóp bất thường, đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp đạt cực khoái. Vì thế bà cắn chặt môi, những ngón tay mảnh khảnh như củ hành ôm lấy tấm lưng rắn chắc của con trai. 

Sức lực của người mẹ mạnh đến nỗi móng tay hồng hào của bà đâm sâu vào lưng con trai, một vệt máu mờ nhạt chảy ra. Với tình trạng hiện tại, chắc chắn tôi sẽ không quan tâm đến cơn đau ở lưng. So với đó, nỗi đau khi con cặc của tôi bị cái lồn hấp bạch hổ của mẹ bóp thật chặt và kẹp chặt là “nghiêm trọng” nhất. Thịt lồn mịn màng và béo ngậy khi đụ thật sảng khoái nhưng việc siết chặt khi sắp cao trào cũng vô cùng nguy hiểm. Những hạt thịt và chồi trong khoang giống như bàn tay của em bé, tụ tập quanh cặc tôi, muốn vắt hết tinh dịch trong ống dẫn tinh của tôi ra! Vắt đến từng giọt cuối cùng! 

"Huh...huh...Mẹ...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh...Mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?" Tôi thở hổn hển và hỏi nhanh. Tôi hỏi thăm dò. Rốt cuộc hôm nay mẹ tôi đã từ chối quan hệ tình dục với tôi và tôi đã lừa dối. Bây giờ hỏi xem tôi có thể xuất tinh hay không cũng là một cách để củng cố kết quả. 

Quả nhiên, cô sắp đạt cực khoái. Cô ấy được đụ một cách quyến rũ đến nỗi đôi mắt cô ấy như lụa và miệng cô ấy đang chảy nước miếng. Cô không còn quan tâm đến thân phận làm mẹ của mình nữa, thở hổn hển: "Xuất vào âm hộ của mẹ...Xuất vào âm hộ của mẹ...mmmmmm...vào...vào hết...ummmmm..."

Tôi chợt mỉm cười. Chưa kịp nói gì, tôi chợt cảm thấy một luồng khoái cảm từ phần dưới cơ thể dâng lên, như tia chớp, chạy dọc sống lưng và thẳng vào não. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi bắt đầu nghiến răng. Mẹ tôi giật mình. Cô chưa kịp hỏi gì thì tử cung của cô cũng co thắt dữ dội. Cô vừa trợn mắt, những dòng mật ấm áp và nhớp nháp chảy ra từ trái tim cô. Và tôi cũng húc thật mạnh cặc của mình, đẩy vào trái tim béo và dọc theo khe hở hơi tách ra của cổ tử cung, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng dính! Từng giọt của nó được đổ vào ươm của mẹ, lấp đầy tử cung nơi mẹ từng sống với chính gen của mình...

Sau khi đạt cao trào, tôi lăn người lên người cô ấy và hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, dùng lưỡi liếm đôi má đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Dương Di Mẫn yếu ớt đẩy tôi ra và thở hổn hển: "Đừng... đừng đến nữa..." Tôi mỉm cười tà ác và thì thầm vào tai cô ấy: "Nhưng mẹ ơi, mẹ vẫn muốn nhiều hơn nữa. Mẹ thấy đấy, cơ thể mẹ đã hoàn toàn đáp ứng được chuyển động của con, và âm hộ của mẹ không ngừng co lại, háo hức cho sự xâm nhập của con."

Dương Di Mẫn đỏ mặt xấu hổ và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. "Vớ vẩn!"

Cô giả vờ tức giận nói, nhưng trong giọng điệu lại có chút ngọt ngào. Tôi mỉm cười mà không nói một lời, lật cô ấy lại và ấn cô ấy vào dưới mình lần nữa. 

"Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ một lần nữa." Vừa nói tôi vừa lật mẹ tôi lại. Mẹ tôi ngơ ngác lấy tay che mắt. Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi lờ đi đôi chân đang đá của mẹ và nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào lỗ của mẹ. 

Tôi vừa định nhét vào, mẹ tôi lại ngắt lời tôi, hoảng hốt nói: "Đợi đã, mẹ chưa chuẩn bị xong." “Được rồi, nghe lời mẹ, anh sẽ nhẹ nhàng vuốt tóc cho mẹ.”

Nhưng, tôi lại ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ yên tâm đi, đừng lo lắng”.

Nói xong tôi giơ dương vật lên và đẩy mạnh về phía trước, quy đầu to lớn biến mất ngay lập tức. Mẹ tôi dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi. Anh ta hừ một tiếng, lại lo lắng nói: "Ừ... Tiểu Vi... sao... em có thể đột nhiên vào đây!" 

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã mạnh mẽ ấn về phía trước, toàn bộ con cặc đã cắm thẳng vào âm hộ mẹ.

“Mẹ, con không chịu nổi.” Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi run lên vì phấn khích và giọng nói của mình. Cảm giác vui sướng và cấm kỵ khi trở về nhà khiến tôi bay bổng. Cảm giác này thật mạnh mẽ.

Toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi không vội làm bài tập nào mà nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. “Mẹ, mẹ hãy thư giãn, đừng căng thẳng.” Tôi nói nhỏ với mẹ. Tôi cẩn thận nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của mẹ, đôi môi đỏ mọng hơi khép nhẹ thở nhẹ, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn sang một bên, không nhìn tôi.

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn bà, lập tức liếc sang một bên, nhỏ giọng nói: “Con biết ức hiếp mẹ mẹ rồi, con khốn kiếp.” 

Tôi phớt lờ lời mẹ nói, tiếp tục vuốt ve cơ thể giống như ngọc bích béo ngậy của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của mẹ, trong khi tôi bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình.

"Ừm... à!" Giọng nói nghẹn ngào của mẹ run lên, cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên hướng lên trên, đôi chân bồn chồn bắt đầu đá trong không trung. 

Nhìn thấy vậy, tôi chợt nhớ lại tư thế từng xem trong AV trước đây, tưởng tượng đến cảm giác mẹ ngồi khoanh chân trên eo tôi. Tôi lập tức ngồi dậy, đồng thời vòng một tay từ phía sau vòng qua eo mẹ, ôm mẹ vào lòng. Cùng lúc đó, con cặc của tôi được giữ trong âm hộ của mẹ tôi.

"A...thằng khốn...con định làm gì thế? Nhanh lên...đặt mẹ xuống nhanh lên." Mẹ tôi thở hổn hển và nói bằng giọng rất nhẹ vào tai tôi.

Lúc này, tôi ngồi xếp bằng trên giường, một tay ôm lấy cặp mông thanh tú của mẹ từ thắt lưng trở xuống, tay còn lại từ phía sau đưa lên, năm ngón tay luồn sâu vào tóc mẹ. Tôi cũng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con sắp cử động rồi, mẹ có chịu nổi không?”

Sau đó cô duỗi thẳng eo thật mạnh và đút toàn bộ con cặc vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, thẳng vào lòng mẹ.

"Hừm~~, chờ đã, Tiểu Vi~~ ừm~~ chậm lại đi, mẹ không chịu nổi, chậm lại một chút." Cảm nhận được sự khó chịu của mẹ, tôi không khỏi nhịp điệu chậm lại. Mẹ tôi khẽ ừ một tiếng, nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt oán hận, khiến tôi có chút ngượng ngùng, bộ ngực ngọc bích của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy đau ở thắt lưng. Những ngón tay của mẹ tôi đang nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. Không chịu thua kém, tôi dùng hai tay nhào nặn mông mẹ. Cảm giác trọn vẹn khiến tôi nghiện nó. Lực bất ngờ và tiếng kêu của mẹ càng làm tôi phấn khích hơn.

"A..." Âm hộ của mẹ vừa được tôi dưỡng ẩm chỉ cách đó vài phút. Đột nhiên có một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc xuất hiện trong cơ thể tôi. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Mẹ nheo mắt và cảm nhận được sức nóng của cặc bên trong cơ thể mình. Cảm giác ma sát run rẩy đó, tôi lặng lẽ cảm nhận được hơi ấm trong âm hộ mẹ. 

Không biết tại sao cơ thể tôi lại nhạy cảm đến vậy, sự va chạm của xác thịt, quan hệ vô đạo đức, kích thích loạn luân. Nó trực tiếp mang đến cho mẹ một cơn cực khoái nhỏ, khiến toàn thân mẹ khẽ run lên. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng từ âm hộ của mẹ rót vào quy đầu tôi...

Con cặc dày và dài với quy đầu mạnh mẽ đã chặn âm đạo của mẹ, ngăn không cho chất lỏng bên trong chảy ra ngoài. Mẹ khẽ thở dài. Mẹ tôi vặn vẹo hông, cố gắng làm cho phần thân dưới của bà thoải mái hơn. Tôi cảm thấy những nếp gấp bên trong âm đạo của mẹ tôi co giật, và cảm giác đè nén đến từ việc quấn lấy quy đầu. Vào lúc này, vẻ mặt của tôi là sự bất lực do tình mẫu tử vặn vẹo mang lại, và là niềm vui do dục vọng mang lại. 

"Tiểu Vi, đừng cử động... đừng cử động, hãy... để mẹ chậm lại và ngoan ngoãn... nghe lời."

Tôi đã không đáp lại lời cầu nguyện của mẹ tôi. Tôi tham lam cảm nhận mùi thơm của cơ thể mẹ và nếm thử sự chật hẹp và nóng bỏng của phần thân dưới của mẹ. Mẹ lắc nhẹ hông, đẩy nhẹ, mẹ dần dần vào trạng thái. Cô thở một hơi dài nhẹ nhõm. Cảm giác khó chịu trước đó dần lắng xuống, âm hộ chật hẹp của cô cũng dần thích nghi với vị khách không mời mà đến này. Dòng nước nhỏ giọt cũng dần trào ra, rơi dần xuống những tấm ga trải giường lớn. giường ngủ. Bạn có thể làm được điều đó. Vốn là một giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt, bây giờ lại thêm chút hồng hào, quyến rũ. Tôi càng sưng tấy hơn khi nghe điều đó và tôi chỉ muốn nhập vào cơ thể của mẹ tôi và hòa làm một với bà. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi nằm bên dưới, còn tôi nằm lên trên mẹ. Tần suất bơm dương vật của tôi cũng dần dần tăng lên, tôi cảm nhận được sự kích thích khoái cảm khiến chân mẹ càng siết chặt eo tôi hơn. Niềm vui được chiến đấu thể xác trong xác thịt và những cái lỗ khiến mẹ cau mày thư giãn. Sắc mặt cô càng đỏ bừng, trong mắt mẹ cô lộ ra vẻ trìu mến vô tận. Tôi cúi xuống hôn vào cổ mẹ, xương đòn của người phụ nữ và háng mẹ. Niềm vui không thể kiềm chế được khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

"Ừm... ừm... Tiểu Vi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." 

“Mẹ ơi, cơ thể của mẹ mê hoặc con quá, hãy chịu đựng con nhé.”

"Thỏ con, con... con không hề thấy có lỗi với mẹ chút nào cả." Mẹ cắn mạnh vào vai tôi. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến lời cầu xin của mẹ nữa. Tôi tập trung chinh phục cơ thể mẹ, đáp lại mẹ bằng những cú thúc và đẩy. 

Phần thân dưới va chạm phát ra tiếng vỗ tay, chất lỏng đã chảy ra từ phần thân dưới của người mẹ. Mỗi khi gà ra khỏi âm hộ mềm mại, một lượng lớn bùn sẽ chảy ra. Nệm đã ướt, trong phòng tràn ngập mùi đàn bà và tình dục. Nhưng điều này chỉ càng làm tăng thêm ngọn lửa đam mê giữa hai người họ...

Dứt lời, đôi mắt đẹp của mẹ không khỏi hướng ra ngoài, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng. Đắm chìm trong khoái cảm cấm kỵ loạn luân mẹ con, sự ma sát giữa quy đầu và âm đạo, sự va chạm thể xác giữa mẹ và con trai khiến thân hình người mẹ lắc lư, bộ ngực đầy đặn cũng cọ vào ngực tôi. 

Vô tình, hai chân của mẹ giơ cao, tôi cảm thấy vòng eo của mình thả lỏng hơn rất nhiều. Lực đẩy ngày càng lớn hơn và có thêm những chuyển động. Mười ngón chân nhỏ của mẹ bắt đầu vô thức co lại, cổ mẹ bắt đầu hơi nâng lên. Mẹ đã lên đỉnh rồi. 

Sau khi hơi ngạt thở, mẹ tôi thở hổn hển, ngơ ngác nói. 

"Tiểu Vi, chúng ta không thể quay lại được. Là lỗi của mẹ Tiểu Vi... Là mẹ cô ấy không giáo dục con tốt." Mẹ đang nói những điều vô nghĩa, và âm hộ của mẹ bắt đầu thắt lại. 

"Không sao đâu mẹ. Con không trách mẹ. Không sao đâu mẹ. Nếu mẹ không thể quay lại thì cũng không thể quay lại. Chỉ cần mẹ có thể ở bên cạnh con là được rồi."

"Tại sao, tại sao anh lại đối xử với mẹ con chúng tôi như vậy, tại sao anh lại chơi với tôi như vậy."

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ đừng làm vậy, tất cả là lỗi của con, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng nức nở của mẹ, tiếng an ủi của tôi và tiếng gầm gừ của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến quy đầu của tôi sưng lên và run rẩy. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh cho mẹ."

Cảm giác không thể ngăn cản đó, sau mấy chục lần đẩy, tôi cuối cùng cũng bắt đầu mất tự chủ: “Mẹ ơi, con không nhịn được, con xuất tinh.”

Mẹ ậm ừ khe khẽ như đáp lại tôi, cảm thấy quy đầu dương vật đã mở rộng ra. Từng đợt nhiệt lượng được phát ra. Tôi nằm trên người mẹ và thở hổn hển. 

Mẹ tôi vẫn ôm tôi thật chặt: “Con ơi… con không thấy thoải mái sao? Bây giờ con đã hài lòng chưa?” Mẹ vừa nói vừa hôn lên má tôi. Vuốt ve lưng tôi. 

Tôi vẫn không nói gì, chỉ cúi đầu gặm lấy phần thịt trắng nõn của người phụ nữ, nếm thử một chút màu đỏ tươi trên đó. 

"A, Tiểu Vi, đừng liếm nữa, mẹ ngứa quá, con đừng liếm nữa."

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Thân dưới của mẹ vặn vẹo, cố gắng đưa vật lạ trong người, con cặc đó, rời khỏi cơ thể mẹ. Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ. 

Tôi nhìn phần thân dưới hồng hào và mềm mại của mẹ, vô tình đưa miệng vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi liếm nó. "Đừng... đừng, Tiểu Vi, đừng như vậy, dưới đó bẩn lắm." Người mẹ lấy tay che mắt, không đành lòng nhìn cảnh tượng này. Âm đạo của mẹ hơi mở và co thắt liên tục. Ngoài sự co lại, vẫn còn một chút chất lỏng chảy ra. Nước chảy ròng ròng làm ướt hố mật hồng, bùn lầy vô cùng. Khi hơi thở của tôi đến gần hơn, cơ thể mẹ tôi cũng khẽ run lên. 

"Tiểu Vi, con muốn làm gì? Mau dừng lại đi, nếu muốn thì tiếp tục trút giận với mẹ con, đừng liếm bà ấy." Đôi chân thon thả của tôi cũng vô thức muốn khép lại. Tôi nhẹ nhàng đỡ chân mẹ, mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi. Cô ấy muốn tôi giữ nguyên tư thế này, điều này khiến cô ấy hơi xấu hổ. Tôi đã mở môi âm hộ của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ vào âm đạo của một người phụ nữ như vậy. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu nhỏ lộ ra ngoài. Sau khi căng sữa, âm vật ướt đẫm tinh dịch và có chút phản xạ. 

"Mẹ, đừng kích động, hãy thư giãn đi. Bây giờ con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Tôi nói nhẹ nhàng. Người phụ nữ nghiêng đầu và từ từ thả lỏng đôi chân. 

"Đừng trêu tôi nữa...Xiaowei." Giọng người phụ nữ bị đè nén. 

Hai môi âm hộ mỏng màu hồng mở ra và đóng lại. Khi tôi mở và đóng lại, tôi có thể nhìn thấy những ngọn núi bên trong hành lang, và những chồi thịt dường như đang nhảy múa, như muốn dụ dỗ tôi lấp đầy sự trống rỗng của cô ấy. Dùng lưỡi nhẹ nhàng lướt qua, bạn có thể cảm nhận được hơi nóng ở đây, dòng nước nhỏ giọt… chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Nhẹ nhàng chìm xuống, đầu lưỡi mềm mại nhưng trêu chọc, dễ dàng tách ra môi âm hộ của người phụ nữ, đi vào đường âm đạo. Lần này cơ thể người phụ nữ càng run rẩy hơn, cô có thể cảm nhận được chuyển động của âm đạo bằng cách quẹt nhẹ đầu lưỡi. Cuộc chiến giữa môi và âm vật khiến mẹ tôi phải kẹp đầu tôi vào giữa hai chân bà. 

"À... à...đừng liếm nữa." Cô từ chối, nhưng cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng của cô chạm vào âm vật của người phụ nữ nhiều lần, cơ thể mẹ cô không ngừng run rẩy. Âm vật nhỏ liên tục bị lấn át, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ cao thấp. Giọng điệu có lúc cao, có lúc trầm, tiếng rên rỉ của phụ nữ được thể hiện một cách sống động. 

Đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ, tiếng cười khúc khích liên tục vang vọng trong căn phòng nhỏ, dường như hòa vào tiếng thở hổn hển và tiếng rít của người phụ nữ. Đôi má vốn dịu dàng giờ đây tràn ngập dục vọng, dục vọng không thể kìm nén này không ngừng dâng cao. 

"Tiểu Vi... đừng liếm nữa mẹ ơi... phía dưới ngứa quá."

“Mẹ ơi, bên trong mẹ thật chặt, bên trong nóng hổi và thơm quá, con chịu không nổi.”

"Tiểu Vi, em đang nói cái gì vậy? Dưới đó bẩn lắm."

Vẻ đẹp điện khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy không ngừng. Âm đạo, âm vật, môi âm hộ của cô liên tục được kích thích bởi đầu lưỡi khéo léo. Người phụ nữ không nhịn được hét lên: "Xiaowei...Xiaowei...Mẹ không thể chịu nổi nữa, nhanh lên...dừng lại."

Tôi nằm trên âm vật và hít một hơi thật sâu. Mu của người phụ nữ bị giữ trong miệng tôi. Miếng thịt nhỏ chạm vào răng mẹ, chân mẹ tôi chợt cứng lại. Cơ thể tôi không khỏi nhấc lên, hai tay ôm chặt đầu. Những đợt sóng nhiệt phun ra, tôi chưa kịp né tránh đã đập thẳng vào mặt tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ phun nước kìa. Nhìn này, nước trái cây của mẹ phun hết lên mặt con rồi." Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run lên vì phấn khích. Cảnh tượng trước mắt khiến máu tôi dồn dập và hơi thở gấp gáp. 

Mẹ yếu ớt nói: "Con à, đợi đã... Mẹ sẽ xử lý con sau. Con... xấu đến mức trêu chọc mẹ như thế à?" Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. 

Nhìn vào ánh mắt oán giận và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Đôi mắt này chứa đựng sự yêu thương dành cho chính bạn và có rất nhiều điều trong đó. Có tình cảm gia đình, có sự chiều chuộng và dịu dàng nhưng không có ham muốn. Bây giờ tất cả đã trở thành sự oán giận, và anh ấy nhìn tôi một cách dữ tợn. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nhưng lại hành động như một cô bé. 

"Bây giờ em đã hài lòng rồi, Tiểu Vi. Nếu muốn tiếp tục thì nhanh chóng đi ngủ sau khi làm xong."

Tôi nhắm con cặc đã sưng tấy của mình vào âm hộ của mẹ và nhét nó vào trong một lần. 

"À!" Cả hai chúng tôi đều thốt ra một giọng the thé cùng một lúc. Tôi cảm thấy cặc mình đang áp vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ. 

"Mẹ, chúng ta tiếp tục."

"Vâng!"

Mẹ rên rỉ một tiếng, chiếc cổ thiên nga của mẹ đột nhiên nâng lên, cằm hếch lên, hai tay vô thức nắm chặt lấy ga trải giường. Đặt đôi chân thon của mẹ lên eo tôi, hai tay ôm lấy vòng eo thon của mẹ, tôi đẩy mạnh eo tôi về phía trước, toàn bộ dương vật êm ái đưa vào âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Sau vài lần quan hệ trước đó, có lẽ tôi đã biết thể lực của mẹ không được tốt cho lắm. Lúc này cô không còn nhiều sức lực. Khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy không còn phản ứng dữ dội như trước nữa. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, hai chân vô thức kẹp chặt lấy eo tôi. 

"Tiểu Vi, con mệt rồi... con không mệt à? Tốt nhất là nên nghỉ ngơi đi... không, mẹ mệt quá, mẹ muốn nghỉ ngơi." Mẹ nói với vẻ mệt mỏi và run rẩy. 

"Mẹ, lần cuối cùng, chúng ta hãy nghỉ ngơi sau chuyện này nhé." Tôi nói với một chút đau lòng. 

"Được rồi, Tiểu Vi, nhanh lên, mẹ mệt quá."

Tôi không trả lời mẹ. Tôi cẩn thận cảm nhận hơi nóng trên cơ thể mẹ và những nếp gấp bên trong. Những bức tường thịt xung quanh cứ bóp chặt cặc tôi. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu vùi đầu vào tai mẹ, thổi một hơi dài vào tai mẹ. Hôn và mút vào chiếc cổ xinh đẹp, đối với tôi, cơ thể mẹ như ma túy. Hút một cách tham lam. Mùi da thịt mẹ quyện với mùi mồ hôi, vị hơi mặn. 

"Đừng liếm, Tiểu Vi, mẹ ngứa, muốn cử động thì nhanh lên, đừng làm như vậy."

Tôi liếm vành tai thanh tú của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con chuyển động.”

Nói xong, tôi tiếp tục từ từ duỗi thẳng eo và tiến sâu hơn vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

"Hừm... nhẹ nhàng... đau quá..." Mẹ lặng lẽ nhắm mắt chờ tôi cử động, nhưng mẹ vẫn không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau, đôi tay ngọc bích của mẹ thỉnh thoảng ấn vào ngực tôi để khống chế tần suất co giật của tôi. 

Khi cử động của tôi ngày càng lớn, khuôn mặt của mẹ tôi càng trở nên xấu xí. 

"A... đừng... ừm... à... Tiểu Vi... chẳng phải mẹ đã bảo con phải nhẹ nhàng sao?... đau... đau quá..." Mẹ không nói vậy

Quan thờ ơ lắc đầu, không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh. 

"Mẹ, đừng cử động. Hãy thư giãn đi mẹ. Hãy thư giãn và mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ. “Bảo con dịu dàng, dịu dàng đi. Con chẳng biết thương mẹ chút nào đâu.” Mẹ có chút tức giận nói. Bằng cách này, mẹ tôi đã bình tĩnh lại sau vài phút ồn ào. Tôi cam chịu số phận của mình và chỉ có thể hy vọng rằng nó sẽ sớm kết thúc. 

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, tôi tăng tốc độ đâm. Con cặc cương cứng di chuyển ra vào âm đạo mẹ tôi một cách nhanh chóng. Cặp vú trước mặt mẹ tôi nhảy nhót như cặp thỏ trắng. Tôi ôm chặt hai con thỏ trắng trong tay và liên tục thay đổi hình dạng của chúng trong tay. Dưới sự kích thích kép của thể xác và tinh thần, tôi trải nghiệm được niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Với mẹ, với người tôi yêu thương nhất, và với người duy nhất của tôi. 

Người mẹ từ từ thích nghi, lúc này trên mặt không có chút đau đớn nào, chỉ có sự bất lực của hai mẹ con bất chấp quan hệ và sự cưng chiều đối với con trai mình. 

"Ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm...ừm...chậm lại..."

Mỗi lần con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ, bụng dưới của tôi sẽ chạm vào chỗ nối của phần dưới cơ thể mẹ, đồng thời tiếng da thịt va chạm cùng với tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. Thật là một bản giao hưởng tuyệt đẹp. 

Cuối cùng, chưa đầy hai phút sau, “Uh-huh… Mẹ không thể làm được nữa… Chậm lại…” Mẹ buông tay ra trên ngực tôi, thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh của mẹ bắt đầu lắc lư, lớp da thịt mềm mại mỏng manh bao quanh cặc tôi bắt đầu co lại, ép cặc tôi từ mọi hướng như một cái đĩa mài tròn, cảm giác như sắp bị mẹ véo ra bất cứ lúc nào. 

"Chậm lại...ah...Vương Tiểu Vi...con...chậm lại...ôi..." Mẹ phát ra một âm thanh không thể chịu nổi và bị kìm nén. Cuối cùng, khi khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy co lại và vặn vẹo, một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong và đổ lên quy đầu của tôi. Cô ấy thực sự phát ra một tiếng rên nhẹ như một con mèo. Ngay lập tức, cơ thể mềm mại của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội trên người tôi. 

Mẹ ơi, con đã đưa mẹ đến cực khoái! Nhờ kinh nghiệm trước đây nên tôi biết được một số phản ứng của mẹ khi lên đỉnh. Vì vậy, mặc dù ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô nhưng anh vẫn đưa phần thân dưới của mình thật sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Anh đưa tay vặn xoắn núm vú nhỏ trên bộ ngực xinh đẹp của cô, bóp nhẹ, cuối cùng mở miệng ngậm nửa dái tai cô, nhẹ nhàng mút. 

“Ừm…ừm…” Dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi lên đỉnh liên tục trong hơn một phút. Một lúc sau, mẹ tôi ngã vật xuống giường, vùi đầu vào gối. 

Điểm nối của phần thân dưới của chúng tôi luôn được kết nối chặt chẽ, mặc dù âm đạo của mẹ tôi trơn trượt sau khi đạt cực khoái. 

"Thỏ con, sao còn chưa xuất tinh? Mẹ mệt quá, nhanh lên." Mẹ nói với tôi bằng giọng ra lệnh. Nhưng sau khi đạt cực khoái, mẹ lại giống như một chú mèo con. Không đáng sợ lắm. 

"Thôi nào, thôi nào mẹ."

“Tôi không còn thương hại cơ thể mỏng manh của mẹ nữa mà bắt đầu nỗ lực ra vào cơ thể mềm mại và săn chắc của mẹ.”

Cuối cùng, khi đưa mẹ đến một cao trào khác, tôi cuối cùng cũng phóng tinh và xuất tinh. Tôi có một cảm giác thành tựu và hạnh phúc chưa từng có, nhưng không hề có cảm giác mệt mỏi. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi đổ sụp xuống giường và vùi đầu vào gối. Nhìn dáng vẻ thanh tú của cô, trong lòng tôi dâng lên một niềm yêu thương, trìu mến. “Mẹ, mẹ có mệt không?”

Vừa nói tôi vừa đưa tay lau mồ hôi trên trán cô ấy. Mẹ nhìn tôi cảm động rồi khẽ gật đầu. Tôi ôm cô ấy vào lòng một cách âu yếm và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. "Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ đau khổ." Tôi nghẹn ngào nói, giọng đầy tội lỗi. Dương Nhất Mẫn lắc đầu, gượng cười: "Thằng ngốc, mẹ không trách con đâu. Mẹ yêu con và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con."

Khi tôi nghe những lời của mẹ, mũi tôi đau rát và nước mắt tôi trào ra. Tôi ôm chặt mẹ, vùi mặt vào cổ mẹ, tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. "Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi nghẹn ngào nói, giọng đầy hạnh phúc. Dương Nhất Mẫn nhẹ nhàng vuốt lưng tôi, nhẹ nhàng an ủi: "Bố cũng yêu con, con trai. Mẹ sẽ luôn là của con."

Đúng lúc này, cặc tôi đột nhiên nhảy vào trong cơ thể mẹ, lại phun ra một dòng dịch đục màu trắng. Dương Di Mẫn kêu lên và nhanh chóng đẩy tôi ra, đỏ mặt vì xấu hổ. "Tại sao cậu vẫn còn có nó?" Cô mắng, nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc. Tôi ngượng ngùng cười rồi đưa tay giúp cô ấy lau mồ hôi trên má. 

"Con xin lỗi mẹ, con không cố ý." Tôi nói đầy tội lỗi, ánh mắt đầy vẻ xin lỗi. 

Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt má tôi: “Con ngốc, không sao đâu, mẹ không sao đâu.”

Anh ấy nhìn tôi và nói, tại sao em vẫn chưa rút nó ra? 

Nghe xong lời mẹ, tôi rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Khi cặc tôi tách ra khỏi âm đạo mẹ thì có một “sóng” xuất hiện. 

Mẹ nhìn con cặc ra vào cơ thể mình, đưa tay đẩy tôi rồi đột nhiên cúi xuống áp sát vào quy đầu vốn đã cứng và tím ngắt của tôi, đột nhiên chạm vào quy đầu của tôi như con rắn duỗi ra. Ngay lúc đó nó lan khắp cơ thể như một luồng điện giật. 

Dù mẹ tôi không nói gì nhưng bà cũng đồng ý với tôi. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng--"

"Than ôi - kiếp trước tôi nợ anh sự bất công này." 

"Hehe", tôi mỉm cười và nói không.

Nhìn chằm chằm vào con cặc cương nghị và rắn chắc của tôi, bao quanh bởi những đường gân xanh và đôi mắt đỏ ngầu mờ nhạt, mẹ tôi thấy tim đập thình thịch. Mặc dù lần trước đã giúp con trai đưa nó vào miệng nhưng người mẹ vẫn không khỏi cảm thấy khó chịu khi phải đối mặt với nó lần nữa. Suy cho cùng thì đây là con cặc của con trai bà. Dù chưa bao giờ liếm cặc của chồng nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ hết lần này đến lần khác vì con trai mình mà phá vỡ điểm mấu chốt trong lòng. 

Bàn tay mẹ đang cầm cặc tôi hơi run lên, chứng tỏ trong lòng mẹ đang căng thẳng, nhiệt độ nóng hổi truyền từ lòng bàn tay đến dây thần kinh giao cảm của mẹ. Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình đón lấy quy đầu to lớn của tôi. 

Lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã bước vào một thiên đường ẩm ướt và nóng bức. Hơi nóng từ miệng mẹ làm nhiễm trùng phần cuối quy đầu của tôi và khiến dương vật của tôi đau nhức. Vì dương vật của tôi quá lớn nên mẹ tôi không thể nhúng hết dương vật của tôi vào. Nhưng hiển nhiên mẹ tôi cũng biết phần nhạy cảm nhất của tôi chính là vùng lõm nơi nối quy đầu và thân que. Cô ấy cố tình chỉ nuốt quy đầu của tôi vào miệng, chỉ để lại phần lõm trên cặc tôi cho cô ấy xoa bóp.

Sau lần trải nghiệm vừa rồi, mẹ tôi không còn quá xa lạ nữa nhưng mẹ vẫn khó nuốt con cặc của tôi nên chỉ có thể làm theo cảm nhận của mình. Tôi phải nói rằng, tôi không biết mẹ tôi là một vẻ đẹp tự nhiên tiềm ẩn hay mẹ chỉ là một vẻ đẹp dâm đãng trong tự nhiên, nhưng bố tôi đã không thể kích thích được điều đó. Mẹ trực tiếp tìm ra điểm nhạy cảm của tôi và có thể kiểm soát lực rất tốt, không làm tổn thương chỗ dễ bị tổn thương nhất của tôi nếu dùng quá nhiều lực. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng đến mức các tĩnh mạch trên bao quy đầu của tôi sưng tấy hẳn lên, quy đầu cũng bị kéo dài ra nên mẹ tôi không cần phải tốn công sức để kéo bao quy đầu của tôi ra. Mẹ cầm cặc tôi trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve đầu dưới của cặc tôi. Tưởng chừng như yên bình nhưng một cảnh tượng khác lại hiện lên trong miệng cô. Hàng răng gọn gàng của mẹ nhẹ nhàng rơi xuống dưới quy đầu của tôi, gần như chạm vào chỗ lõm, nhưng mẹ không dám cắn. Đây cũng là dấu hiệu của sự thiếu kinh nghiệm của mẹ, sợ làm tổn thương con. Nhưng mẹ lại để như vậy, khiến tôi cảm thấy mình không thể khá hơn, khá khó chịu. 

May mắn thay, cái lưỡi thơm tho thông minh của mẹ tôi không hề dừng lại, cứ lăn tròn quy đầu của tôi, hơi nóng do nó tạo ra khiến tôi cảm thấy phấn chấn. Chỉ là mẹ tôi có vẻ có chút không muốn buông tay mà chỉ dừng lại ở giai đoạn đầu. Làm sao tôi có thể hài lòng với điều này? Tôi nhớ lại lần dì Ying cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như dì Ying đã dùng răng để giúp tôi cảm thấy thoải mái nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thử dùng răng xem”.

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi lưỡng lự một lúc, rồi trợn mắt nhìn tôi: “Yêu cầu nhiều lắm, sao con không tự mình làm đi”.

Tôi biết mẹ tôi vẫn chưa rời mặt, nên đương nhiên tôi sẽ không cãi lại mẹ. Sự oán giận qua đi không nói một lời và với một nụ cười. 

Mẹ rút mắt ra và hướng sự chú ý trở lại dương vật của tôi. Cảm giác có vật thể lạ khổng lồ trong miệng khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy nhổ quy đầu của tôi ra, và một dòng nước bọt pha lê rơi xuống quy đầu của tôi. Mẹ im lặng nhìn con cặc tôi trong hai giây, không biết mình đang nghĩ gì. Rồi cô ấy lại cúi xuống và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Lần này rõ ràng là khác với lần trước. Lần này mẹ tôi không ngậm cặc tôi lâu mà bắt đầu ngập ngừng ăn vào rồi nhổ ra. 

Hơn nữa, mẹ tôi không còn chỉ dùng lưỡi nữa mà còn bắt đầu dùng răng nhẹ nhàng cạo sạch quy đầu to lớn của tôi. Lúc đầu lực tác dụng hơi mạnh, tôi khó có thể chịu đựng được cơn đau. Nhưng thời gian trôi qua, mẹ tôi dần thành thạo các kỹ năng và mỗi con én đều mang lại cho tôi sự thích thú vô cùng. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn xuống mẹ tôi, người đã phục vụ tôi bằng cả trái tim. Dường như mọi thứ giống như một giấc mơ. Ngày xửa ngày xưa, tôi là một người mẹ kiêu hãnh và lạnh lùng. Lúc này, anh ấy thực sự đang liếm cặc tôi, trông cực kỳ dâm đãng.

Với khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và vẻ đẹp rạng ngời không thể che giấu dù không trang điểm, không một nữ minh tinh quyến rũ nào có thể so sánh được với mẹ cô. Vẻ đẹp tự nhiên của cô không thể che giấu được khí chất dù không cố tình trang điểm. Thật là một bà mẹ xinh đẹp tao nhã như khói đang thổi kèn cho con trai mình, phần thân trên trần trụi và thân hình như bạch ngọc béo ngậy lộ ra trước mặt chính con trai mình. Hai bầu ngực đầy đặn và nặng nề của cô đang đung đưa theo từng cử động của mẹ. Loại cảnh tượng này chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta sôi máu, nhưng thực sự đã xảy ra. Nếu ai biết mẹ tôi mà nhìn thấy chắc chắn kính của họ sẽ vỡ và nhãn cầu sẽ rơi ra ngoài. 

Đừng nói đến người khác, với tư cách là người có liên quan, mặc dù việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi không mấy thoải mái nhưng mấu chốt là người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng chính là mẹ ruột của tôi, người đã từng rất khắc nghiệt và khắc nghiệt với tôi. Chỉ nghĩ đến mẹ tôi, người đã từng đánh mắng tôi, đang cúi xuống ăn bộ phận sinh dục của tôi. Nơi tôi từng nối dõi tông đường nhưng mẹ tôi ăn uống vô cùng vui vẻ. Máu trong người sôi sục, tôi muốn ném chết người mẹ xinh đẹp trước mặt mình. 

Tay nghề của mẹ tôi tuy không khéo léo nhưng bà đã phục vụ tôi rất chu đáo. Cô ấy không bỏ sót từng bộ phận trên con cặc của tôi và liếm đi liếm lại nhiều lần cho tôi. Những đường gân hung dữ đã trở thành con đường liếm của mẹ tôi. Tôi có thể thấy mẹ tôi quan tâm đến tôi đến mức nào. Trong khoảnh khắc này, tôi cảm thấy cuộc sống của mình thực sự đáng giá. Tôi có thể nhờ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi làm việc này cho tôi. Tôi còn có thể không hài lòng với điều gì nữa? 

Tuy nhiên, tôi nhìn hai bộ ngực lớn đung đưa của mẹ với góc độ trịch thượng. Tôi luôn cảm thấy thật lãng phí khi để chúng đu đưa như thế này và tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Ngay cả tôi cũng không biết mẹ có chấp nhận không nhưng tôi vẫn nói. "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con với bộ ngực của mẹ được không?"

Mẹ tôi nghe xong liền dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi thầm hét lên, và đúng như dự đoán, tôi vẫn chọc giận mẹ. Tất cả là do tôi quá mạnh mẽ. Nếu mẹ tôi tức giận và bỏ đi thì sao? 

Điều thực sự làm tôi sốc là mẹ tôi không hề tỏ ra tức giận mà còn hỏi tôi, "Làm thế nào... làm thế nào để tôi phẫu thuật ngực?"

Tôi há hốc miệng ngạc nhiên nhìn mẹ. Mẹ tôi thực sự đã đồng ý? Nó quá dễ dàng. Đây có phải là mẹ tôi không? 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, mẹ mới nhớ ra mẹ đã đồng ý quá nhanh. Cô ấy thực sự đã đồng ý với một yêu cầu vô lý như vậy mà không nói một lời. Đột nhiên, người mẹ có một cảm giác mơ hồ. Bà dường như càng ngày càng phục tùng con trai mình... "Mẹ chỉ... muốn giúp con... thoát ra nhanh chóng... nếu không mẹ lại phải thức cả đêm."

Trước cái nhìn lạ lùng của tôi, mẹ tôi nhanh chóng nói thêm. Nhưng nó giống như một sự che đậy. 

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc vạch trần mẹ nên tôi cười nửa miệng nói với mẹ: “Con hiểu mà mẹ.”

"Tôi hiểu rồi, đồ ngốc." Mẹ tôi hơi tức giận và liếc nhìn tôi. "Bạn vẫn có thể làm điều đó?"

"À, làm đi, tất nhiên là tôi làm rồi." Tôi sợ mẹ hối hận nên vội nói: “Mẹ, cứ dùng khe hở giữa hai bầu ngực nhéo con một cái.”

Mẹ tôi làm theo lời tôi và ôm bộ ngực lớn của mình trước cặc tôi. Sau đó, cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và kẹp chặt con cặc của tôi bằng khe ngực của mình. Cái chạm cực kỳ mềm mại tiếp xúc với cặc tôi. Đột nhiên cặc tôi dường như đang ở trong thế giới của thịt mềm. Lúc đó tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

"Có phải vậy không?"

“Ừm”, tôi mừng quá suýt quên mất và trả lời mẹ một cách mơ hồ. "Từ giờ về sau con có thể tùy ý cử động. Mẹ cũng có thể cúi đầu xuống giúp con liếm quy đầu."

"Thật sự thoải mái sao?" Mẹ nghi ngờ làm theo lời tôi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp cặc tôi và di chuyển nó. 

May mắn thay, mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và để lại đủ nước bọt, nó trở thành chất bôi trơn tốt nhất vào lúc này. Bộ ngực to đầy đặn siết chặt vào giữa dương vật của tôi, hai quả bóng mềm và béo kẹp chặt cặc tôi mạnh đến mức nó gần như không thể chạm tới đầu. Đây chắc chắn là điều chỉ có mẹ tôi mới có thể làm được. Nếu không có vốn liếng thâm căn cố đế của tôi, một kẻ được gọi là người bình thường đã bị chôn vùi trong đống thịt viên khổng lồ của mẹ tôi rồi. 

Mẹ cúi đầu xuống, ngay trước quy đầu sưng tấy lộ ra từ vũ khí giết người của bà, và ngập ngừng liếm nó. Anh ta chửi thầm trong lòng: Thật không biết tên khốn này học được điều này từ đâu, khiến hắn cảm thấy khó chịu. 

Khác với trước đây, dương vật nóng bỏng của tôi đang di chuyển giữa ngực mẹ, sự ma sát dữ dội khiến mẹ tôi chợt có một cảm giác khó giải thích, giống như khoái cảm mà không phải là khoái cảm. Cô chỉ cảm thấy thứ giữa ngực mình thật nóng. Cảm giác thật tuyệt vời, và cô ấy cũng phản ứng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng một dòng nước ấm đang chảy ra từ bên dưới mình. 

Tất nhiên người mẹ đã làm vợ nhiều năm cũng biết chuyện gì xảy ra, má bà lập tức đỏ bừng. Để không để con trai nhìn thấy, bà phải tiếp tục cúi đầu và phục vụ cho quy đầu cuối cùng cũng lộ ra. 

Sự thật đã chứng minh mẹ tôi nghĩ quá nhiều. Làm sao tôi có tâm trạng để ý tới bệnh trạng của mẹ bây giờ? Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tâm trạng của tôi được gọi là phấn khích. Mẹ tôi đang giúp tôi bú vú, bú vú. Mặc dù người mẹ không biết bất kỳ kỹ năng nào, nhưng quan hệ tình dục bằng ngực khác với quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ năng yêu cầu cũng không cao lắm, miễn là ngực của người phụ nữ đủ lớn. Mẹ chỉ tình cờ là loại này thôi. Với “lợi thế” của riêng mình, chỉ cần kẹp chặt thôi cũng đã thấy vui rồi. Và điều quan trọng nhất là mẹ có thể giúp con hút quy đầu. Dưới sự kích thích kép, tôi gần như nổ tung. 

Không cần phải nói - dưới cảm giác cực độ mà bộ ngực khủng của mẹ mang lại cho tôi, tôi không trụ được lâu chút nào, nhất là về cuối, mẹ tôi ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Trong khi giúp tôi cho con bú, cô ấy nên dùng răng nghiến chặt quy đầu của tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được loại kích thích này? 

Lập tức, hắn kinh ngạc rên rỉ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng từ trong mắt ngựa phun ra. Người mẹ mất cảnh giác, hầu hết đều đổ vào miệng, chảy vào cổ họng người mẹ khiến người mẹ nuốt phải. Người mẹ đột ngột bị nghẹn và ho. Tuy nhiên, việc xuất tinh của tôi không dừng lại vì điều này mà tôi vẫn đưa nó vào miệng mẹ tôi. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi và buông quy đầu của tôi ra. 

Con gà trống tuột khỏi miệng mẹ tôi như con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, phóng điên cuồng vào không trung. Ngực, mặt và tóc của mẹ tôi đều dính đầy chất dịch màu trắng hôi hám của tôi. 

Tôi lấy con cặc của mình ra và nhẹ nhàng lau sạch cho cô ấy. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước nhưng không giấu được sự hài lòng. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Mẹ không phiền đâu, cậu bé ngốc nghếch."

“Sau đó, cô ấy lại nằm xuống giường, ôm cổ tôi, hôn lên má tôi.

"Mẹ sẽ luôn là của con. Cô ấy nhẹ nhàng nói, giọng điệu đầy trìu mến. Tôi ôm cô ấy thật chặt, cảm nhận cơ thể mềm mại của cô ấy, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có.

………………

===========


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 buổi sáng

Sáng thức dậy, tôi hôn nhẹ lên trán mẹ rồi bước ra khỏi phòng mua bữa sáng. Mẹ vẫn đang ngủ say, hàng mi dài khẽ run lên, ngủ ngon lành. Ánh nắng chiếu qua kẽ hở của rèm, chiếu những vệt sáng và bóng tối lên đôi má trắng trẻo của mẹ tôi. Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của mẹ, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Nghĩ tới việc ra ngoài mua bữa sáng một lúc, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Nắng sớm cũng đã mọc, sườn núi phía đông dường như được dát một lớp vàng, nhìn rất thích mắt. Tôi đến quán ăn sáng và nhìn đồng hồ. Mới hơn bảy giờ mà quán ăn sáng đã mở cửa từ sớm. Đi mua đồ ăn sáng cho hai người, hai ngăn bánh bao, hai phần cháo trắng và hai quả trứng. 

Sau đó tôi rút ví trong điện thoại di động của mình. 

Than ôi, tiền sẽ khan hiếm khi nó được sử dụng. 

Trên đường về, tôi đang nghĩ cách kiếm tiền, mãi đến khi đến trước cửa nhà tôi mới tỉnh táo lại. 

Tôi lấy chìa khóa ra, nhẹ nhàng mở cửa, rón rén bước vào, mở tủ giày, nhìn thấy đôi giày cao gót màu đen đã lâu ngày mẹ không mang của mẹ. Họ được đặt ở đó một cách lặng lẽ. Tâm trí tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh mẹ tôi mặc đồng phục CV và đi giày cao gót. Tim tôi lỡ vài nhịp. Tôi nhanh chóng lấy một đôi dép lê đi vào rồi đóng tủ giày lại. 

"Hừ!" Anh thở dài một hơi, lại vỗ trán trấn tĩnh trái tim đang bồn chồn. 

Tôi đặt bữa sáng xuống và trở về phòng ngồi một lúc. Thấy thời gian đã gần tám giờ, tôi bước sang phòng mẹ, chuẩn bị đánh thức mẹ dậy ăn tối. 

Anh đến gần cửa phòng, gõ nhẹ vài cái nhưng không nghe thấy động tĩnh gì trong phòng. 

Có lẽ mẹ tôi còn đang ngủ say nên tôi trực tiếp mở cửa đi vào. 

Trong nhà, ánh nắng sớm mai chiếu lên rèm cửa, chiếu vào căn phòng một cách mơ hồ, như muốn phủ lên toàn bộ căn phòng một tấm màn bí ẩn. 

Trong phòng đang bật máy sưởi, mẹ tôi đang nằm nghiêng trên chiếc giường lớn mềm mại, chỉ đắp một chiếc chăn mùa hè mỏng bằng lụa lạnh, dáng người duyên dáng hiện lên rõ ràng. Với vòng eo thon, vòng hông tròn trịa và đôi chân thẳng và thon, cô đơn giản là một bức tranh về vẻ đẹp gợn sóng. 

Thật đáng tiếc khi chúng ta không thể ngắm nhìn cảnh đẹp dưới tấm chăn mùa hè mát mẻ. 

Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén trái tim đang cháy bỏng của mình. 

Sau khi ngắm nhìn thân hình nhấp nhô của mẹ và chiêm ngưỡng một lúc, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bước về phía trước. 

"Mẹ, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi." Tôi nói nhẹ nhàng khi đến gần giường. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ, thật yên bình và bình yên, đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ dường như có sức quyến rũ và quyến rũ không gì sánh bằng. Tôi thực sự muốn đứng dậy và trao cho cô ấy một nụ hôn thật nồng nàn.

"Mẹ?" Tôi nhẹ nhàng gọi lại.

“Hmm~~~” Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy, khẽ thì thầm một tiếng, sau đó xoay người đi tới đó. ...Tôi bất lực mỉm cười, rồi vòng nửa vòng quanh chiếc giường lớn rồi sang bên kia. 

"Mẹ?" Tôi từ từ cúi xuống và lặng lẽ nằm trước mặt mẹ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần gũi với mình, tôi thoáng có chút xúc động. Không trang điểm hay trang điểm nhẹ nhàng, chỉ có khuôn mặt đang ngủ ngon lành không trang điểm, nhưng cô ấy trông như một thiên thần. 

Hai làn môi mỏng không trang điểm nhưng lại tươi tắn hồng hào như đôi môi đỏ điểm chút hoa đào. 

Đôi mắt đào hoa mệt mỏi hơi khép lại, hàng mi cong như đuôi mèo, làn da trắng nõn như tuyết, yên tĩnh như mỹ nữ đang ngủ trong rừng. 

Nhìn khuôn mặt mẹ ở khoảng cách gần như vậy, tim tôi đập nhanh hơn và người tôi chợt nóng bừng. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc và lại hét lên: "Mẹ ơi?" Nói xong, ánh mắt tôi vô thức dần dần di chuyển xuống, tôi nhận ra đôi vai trần của mẹ, làn da trắng như tuyết của mẹ ẩm ướt đến mức tôi gần như có thể vắt ra nước. 

Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn, bàn tay đang nắm chặt của tôi không ngừng buông lỏng rồi siết chặt. Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi. Tôi đã lưỡng lự nhiều lần khi muốn tiếp cận.

Cảm giác thầm kín tuy thú vị nhưng lại là tác hại vô hình đối với mẹ. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chuyện đó đã xảy ra với mẹ con tôi rất nhiều lần rồi, nên lần này không như vậy phải không? 

Chỉ là mẹ tôi luôn là người ngủ tương đối nông và sẽ thức dậy khi có cử động nhỏ nhất. Hôm nay tôi không đánh thức cô ấy dậy. Có lẽ nào cô ấy mệt mỏi vì những việc tôi trằn trọc gần đây chăng?

Trong lúc suy nghĩ, tôi từ từ trườn cả người lên giường, hơi tách ra khỏi cơ thể mẹ, nhưng đầu tôi gần như chạm vào má mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào má mẹ. "Hmm~~~" Người mẹ đang ngủ dường như cảm nhận được điều gì đó, khẽ cau mày. 

Khi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, tôi lập tức dừng lại và bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì. 

Chỉ cần ngươi làm chuyện gì với mẹ, mẹ nhất định sẽ tỉnh lại, nhưng sau khi tỉnh lại chỉ có hai kết quả. 

Hoặc đá tôi ra khỏi giường, hoặc không chấp nhận hoặc từ chối. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã quyết định. 

Mẹ thức dậy khi mẹ thức dậy. Nếu cô ấy không thức dậy thì chắc chắn cô ấy lại giả vờ ngủ rồi. Trong trường hợp này, tôi không còn bị kiềm chế nữa. 

Anh dựa sát vào mẹ, nhấc một góc chăn bông bằng lụa băng lên và thọc tay vào đó. 

Vì mẹ đang nằm nghiêng nên vừa đưa tay vào là tôi đã chạm vào bộ ngực nặng trĩu của mẹ. Tuy nhiên, không thể cảm nhận trực tiếp làn da mịn màng của ngực do bộ đồ ngủ bằng lụa băng mỏng trên mỗi lớp. 

Mắt tôi nhìn thẳng vào đôi má thanh thản của mẹ, với đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. Nhịp tim của tôi tăng nhanh trong giây lát, và tôi vô tình duỗi ngón tay ra. 

"Xì~"

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, cơ thể tôi cứng đờ trong giây lát, tay tôi bất giác run lên. Dù tôi đã hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách say đắm nhưng hai cảm giác đó hoàn toàn khác nhau. Những ngón tay thường xuyên chạm vào đồ vật không nhạy cảm lắm, làn da cũng không mịn màng như đôi môi. Chính sự tương phản này đã khiến tôi cảm thấy run rẩy toàn thân. 

Đặt các ngón tay vào giữa đôi môi khép kín của mẹ và nhẹ nhàng trượt chúng, tận hưởng sự mềm mại và ẩm ướt của đôi môi đỏ mọng của mẹ. "Hmm ~~~" Mẹ lẩm bẩm trong cổ họng, cau mày, đôi môi đỏ mọng vô thức hé mở, nuốt chửng nửa ngón tay của tôi. 

"Ồ..." Tôi run rẩy nghiến răng, nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ cắn nửa ngón tay tôi, đầu óc tôi nhất thời trống rỗng. Giây tiếp theo, chiếc lưỡi nhỏ mềm, dính và trơn trượt áp vào bụng ngón tay tôi. Dù không có động tác liếm nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khi tiếp xúc giữa da và lưỡi khiến tim tôi tan chảy. 

Tôi nuốt nước bọt một cách khó nhọc, những ngón tay tôi hơi run lên khi tôi vặn vẹo trong miệng mẹ. Tôi nghịch chiếc lưỡi thơm trong miệng mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và trơn trượt vô cùng của mẹ. 

"Hừ..." Tôi chậm rãi thở ra, cẩn thận cố nhét một ngón tay khác vào miệng mẹ. Miệng ướt và ấm không kém gì cảm giác do âm đạo mang lại. 

Tôi nhìn mẹ và thấy môi mẹ dần dần bị ngón tay tôi siết chặt. Tim tôi đập dữ dội. Cảnh tượng này giống như cách một dương vật được đưa vào âm đạo. Đó là hai đôi môi, thật trơn và ấm áp. Sự tiếp xúc giữa da có thể mang lại sự thoải mái tối đa. 

Nhìn mẹ đang đưa ngón tay cho tôi vào môi, tôi chợt nghĩ đến một bức tranh khác. Nếu tôi có thể nhét dương vật của mình vào miệng mẹ thì đó sẽ là một bức ảnh thú vị và có tác động mạnh mẽ. 

Những ngón tay tôi cảm nhận được cảm giác tê dại do miệng mẹ mang lại. Tôi cảm thấy như thể tôi đang thực sự đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Tôi bắt đầu từ từ co giật các ngón tay của mình, rút ​​ra và nhét chúng vào nhiều lần. 

Mỗi lần đút vào, tôi thọc vào cái lưỡi mềm và trơn của mẹ, rồi dùng đầu ngón tay vòng quanh lưỡi, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của mẹ rồi từ từ rút ra, rồi lại đưa vào. 

Một sự thích thú bất ngờ khiến tôi vui đến nỗi không còn nghĩ được gì nữa. 

Tôi rất thích thú nhưng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ tôi. 

"Ờ~~~!" Lúc này, mẹ tôi chợt cau mày, mở đôi mắt mơ hồ. Cô ấy hơi choáng váng khi nhìn thấy tôi. Cô không nói, nhưng trong vòng một giây, cô nhận thấy có điều gì đó không ổn trong miệng mình. 

Đột nhiên, ngón tay tôi bị mẹ cắn mạnh, nó nhanh chóng rời khỏi cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. "Bạn!" Mẹ ngồi dậy nhìn những ngón tay không còn chỗ tựa đang chảy nước miếng của tôi. Mặt mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại.

"Mẹ, là ngươi." Bị ánh mắt không mấy thiện cảm của mẹ nhìn chằm chằm, tôi lập tức trở nên căng thẳng. 

"Cái gì?" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, như thể tôi nói sai điều gì đó và một giây sau mẹ sẽ tát tôi. 

Tôi nhích mông ra sau, nhìn mẹ, thận trọng nói: “Mẹ ngủ chảy nước miếng, con muốn lau cho mẹ nhưng… mẹ cắn không chịu buông ra.”

"Vớ vẩn!" Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ tức giận hét lên. Nhưng sau khi nói xong, mẹ tôi vô thức đưa tay lên lau miệng. 

Nhìn hành động và vẻ mặt có chút nghi ngờ của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Mẹ tôi phản ứng lại và đá thẳng vào tôi. 

Lúc này, chiếc chăn bông mùa hè bằng lụa băng phủ trên người mẹ cũng bị hất sang một bên, đôi chân dài trắng nõn mịn màng của mẹ cũng lộ ra. 

Mắt tôi mở to nhìn bộ đồ ngủ ngắn mẹ đang mặc, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao không xuống đi." Mẹ chú ý đến ánh mắt của tôi, liền vội vàng kéo chăn mùa hè, che chân, hung hăng nói: “Mau xuống đi.”

“Mẹ ~” Tôi khẽ kêu lên nhưng vẫn cúi người nhìn mẹ một cách háo hức. 

Dù tôi không nói gì, mẹ cũng có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa và khao khát của tôi dành cho mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu trước cái nhìn trực diện của tôi. Cô nhanh chóng mở chăn, muốn xuống giường để trốn thoát. Cô ấy nói: "Tôi đi nấu ăn."

"Mẹ." Tôi nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ và kéo bà lại. 

"Vương Hiểu Vi, ngươi đang làm cái gì!" Mẹ ngồi xuống giường và suýt ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và nhìn tôi với đôi mắt mở to như hoa đào, cố xua đuổi tôi. 

Nhưng lúc này tôi không còn sợ hãi nữa, “Mẹ ơi, con chỉ nhớ mẹ thôi.”

"Được rồi được rồi, ngươi tốt nhất đừng nghĩ tới ta, ta không cần." Mẹ nhìn có vẻ chán ghét. 

"Mẹ, mẹ không nhớ con chút nào sao?" Tôi tiến lại gần mẹ hơn, và tôi đã ở gần mẹ đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ rất rõ ràng.

Sau đó mẹ tôi nhích mông ra sau và giữ khoảng cách giữa mẹ và tôi. 

Sau đó, tôi lập tức làm theo và di chuyển vị trí của mình cho đến khi không thể cử động được nữa. Khi tôi đến bên giường, mẹ tôi tức giận và bất lực đến mức đứng dậy muốn rời khỏi giường. 

Lần này, tôi nắm lấy tay mẹ, kéo mẹ lại rồi đẩy mẹ lên giường. 

Mẹ có lẽ không ngờ rằng tôi lại cứng rắn như vậy nên hoảng sợ nhìn tôi, đôi mắt hoa đào quyến rũ mở to, lo lắng nói: "Vương Tiểu Vi! Buông ra!"

"Mẹ, trước tiên nói cho con biết, mẹ có nhớ con không?" Tôi ép người mình lên, cả người tôi trực tiếp đè lên người mẹ. Chân tôi móc vào bàn chân xinh đẹp của mẹ không cho mẹ cử động. 

"Buông ra!" Mẹ nhìn tôi chằm chằm và lặp lại lần nữa. 

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn có nhớ tôi không?"

"Tôi không nghĩ vậy!" Mẹ trả lời một cách hung dữ, rồi giận dữ nói: "Buông ra, con có nghe thấy không?"

“Anh thực sự không nghĩ tới chuyện đó à?”

"Anh muốn tôi làm gì? Khó chịu quá."

Tôi cong môi, nhìn mẹ bằng ánh mắt trịch thượng, giả vờ buồn bã, thở dài: “Nếu mẹ không nhớ con thì sau bữa tối con sẽ rời đi.” 

"Đi đâu?" Mẹ vô thức hỏi.

"Tới quán Fatty."

... Mẹ Bình chợt bình tĩnh lại, im lặng một lúc, đẩy mạnh tôi rồi hét lên như muốn trút giận: “Con không cần đợi ăn nữa, ra ngoài ngay.”

Tôi không nói gì mà trực tiếp cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi ừ một tiếng, tay không ngừng vùng vẫy, đôi chân xinh đẹp vặn vẹo một cách khó nhọc. 

"Xì!" Đột nhiên, môi anh đau dữ dội, trong miệng có vị mặn. 

Tôi lập tức ngẩng đầu lên lau miệng thì thấy đó là máu. 

Tôi nhìn xuống mẹ, thấy máu đỏ trên răng mẹ. Tôi hiểu ngay, tức giận nhìn mẹ: “Sao mẹ lại cắn con?”

"Bạn làm tôi tức giận." Mẹ nhếch môi khinh thường, nhìn tôi với ánh mắt kiêu hãnh: “Con đáng bị như vậy”.

"Mẹ..." Tôi lau đôi môi đang chảy máu, nhìn mẹ kiêu hãnh của mình, cảm thấy thật bất lực. 

Tuy nhiên, dù đau về thể xác nhưng lòng tôi lại cảm thấy ngọt ngào vì mẹ tức giận và lo lắng. 

Điều đó cũng chứng tỏ mẹ tôi rất quan tâm đến tôi. 

Tôi lại cúi đầu, nhìn chằm chằm vào gò má gần trong tay của mẹ, thở ra hơi nóng nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ không đuổi con đi, mẹ có thể cắn con nếu mẹ muốn.”

Chắc mẹ tôi đã nghe được điều tôi muốn nói. Má cô đỏ bừng và cô nhổ nước bọt, "Đầy những lời lẽ tục tĩu." "Mẹ ~" Tôi khẽ hét lên, rồi nhắm mắt lại và hôn mẹ lần nữa. 

“Hừm~~~” Lần này mẹ tôi chủ động há miệng, chiếc lưỡi trơn tuột của bà chủ động thò ra quấn lấy lưỡi tôi. Đột nhiên, tiếng nước bọt trộn lẫn vang lên. 

Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đang nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, vẻ mặt vừa lo lắng vừa thích thú, lòng tôi lại càng nóng lên. 

Không để tay mình nhàn rỗi, anh buông cổ tay mẹ ra và thò tay vào ngay dưới bộ đồ ngủ. 

Bộ ngực được ép dưới tôi giờ đã được ép thành hình bánh kếp. Tôi hơi nghiêng người lên để nhường chỗ cho bộ ngực sưng tấy rồi dùng một tay đỡ chúng lên. 

“Hừm~~~~” Mẹ thỏa mãn rên lên một tiếng, một đôi cánh tay thon dài chủ động móc cổ tôi. Nụ hôn nồng nàn vẫn tiếp tục, nước bọt của mẹ và tôi hòa lẫn vào nhau, thỉnh thoảng nuốt vào miệng tôi, vào bụng tôi. 

"Ừm...đợi một chút." Mẹ quay đầu sang trái và phải, tránh nụ hôn của tôi, ngơ ngác nhìn tôi bằng đôi mắt mùa thu và bắt đầu thở dốc. 

"Hả... hừ..."

Sau một thời gian. 

“Đừng… đừng làm vậy…” Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi và nói một cách ngập ngừng. Nhưng theo tôi, mẹ tôi đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón tôi.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ." Tôi nhìn thẳng vào mẹ và thì thầm. 

“Đừng nói những lời không hay.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi liếc nhìn bàn tay tôi đang gây rắc rối trên ngực mẹ, má đỏ bừng và nói: "Con có thể ngừng gây rắc rối được không? Mẹ vẫn còn mệt lắm."

"Vậy thì nhanh lên."

"Không, một khi bạn làm...việc đó, nó sẽ là vô tận." Mẹ tôi vừa nói, đôi má đỏ bừng như ánh hoàng hôn. Cuối cùng, cô không thể nói được gì nữa, sốt ruột nói: “Này, nhanh lên và đừng làm việc đó nữa”.

Thấy vậy, tôi đành phải dùng chiêu cũ van xin: “Mẹ ơi, con nghĩ mẹ sắp chết rồi, cho con một lần thôi, được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói: "Tốt nhất là con đừng nghĩ đến mẹ nữa. Mẹ sẽ không nỡ bắt nạt mẹ con ngay khi chúng ta gặp nhau đâu." “Mẹ ~” Tôi háo hức nhìn mẹ, cúi đầu, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Vậy sao mẹ không cắn con? Không đầy ba phút nữa con sẽ lấy ra.”

"Cắn?" Mẹ nhất thời không hiểu, liền dùng tay đẩy đầu tôi ra rồi nói: “Cái gì?”

"Bạn đọc riêng."

Mẹ tôi nghe vậy liền hiểu ra. Cô ấy lập tức túm lấy tai tôi, hung hăng nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Xuống đi." "Mẹ ơi, làm ơn~"

"Đừng gọi cho tôi, tôi không phải là mẹ của bạn."

“Vậy nếu anh không cắn tôi, tôi sẽ đụ anh.” Nói xong, tôi trực tiếp quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy đôi chân dài của mẹ rồi ôm vào lòng.

"Vương Hiểu Vi!" Mẹ lo lắng, vội vàng nói: “Đừng gây rắc rối nữa.” 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nói: "Hoặc là anh cắn tôi, hoặc anh đụ tôi."

Đôi mắt hoa đào của mẹ nhìn tôi không phát ra âm thanh, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Ngay khi tôi không thể chịu nổi áp lực vô hình của mẹ nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng đành nhượng bộ, bất lực nói: "Tối nay được không? Con đã hành hạ mẹ bao lâu rồi? Hả?" Tôi do dự một chút, nhìn con cặc thò ra khỏi quần, bất đắc dĩ nói: “Vậy anh dùng tay giúp tôi lấy nó ra được không?”

Mẹ tôi vừa định nói gì đó, tôi lập tức nói với vẻ mặt đau khổ: “Con đã nhịn cả đêm rồi, nhìn xem, con cũng không mềm được.”

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn sang, tai đỏ bừng, lại ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Buổi tối.”

“Bác sĩ nói nếu giữ lâu sẽ dễ gãy”.

"Vậy thì sẽ không ít hơn một ngày." Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn.

"Mẹ, mẹ có thể giúp con thủ dâm được không? Nếu mẹ nấn ná thêm một lúc nữa, mẹ sẽ muộn thật đấy." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ ấn vào háng tôi, mẹ vội lao ra né tránh.

Sau một hồi giằng co, cuối cùng mẹ tôi cũng chịu thua.

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, đá mấy cái chân dài mà tôi đang đỡ rồi nói: “Thả mẹ xuống”. "Ồ." Tôi nhanh chóng buông đôi chân dài của mẹ ra, rồi nhanh chóng cởi quần ra rồi quỳ xuống cạnh mẹ, nhìn mẹ đầy mong đợi.

Mẹ lại bất lực liếc nhìn tôi và thở dài: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu.”

"Hehe ~" Tôi cười, "Mẹ, mẹ là nhất." 

Sau đó, tôi cảm thấy tư thế quỳ có chút không thoải mái nên lại đổi tư thế, quay người lại, trực tiếp nằm xuống tựa đầu vào đầu giường.

Nhìn mẹ cứ chần chừ, tôi lại giục: “Mẹ ơi, nhanh lên. Mẹ đi càng nhanh thì thời gian nghỉ ngơi của mẹ sẽ càng dài”.

"Đừng nói nữa." Mẹ sốt ruột nói trước khi từ từ đứng dậy. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, trong lòng cảm thấy vừa háo hức vừa hồi hộp không thể giải thích được. Lúc này, bên ngoài trời đã rất sáng, ánh nắng chiếu vào rèm cửa, trong phòng được chiếu sáng rực rỡ. 

Làn da trắng nõn của mẹ lộ ra trong không khí, thân hình có chút lóa mắt, bộ ngực to và run rẩy lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ liên tục thay đổi tư thế.

"Mẹ, đi thôi." Tôi lắc con gà vài lần với vẻ mặt đói khát.

"Câm miệng." Mẹ ngước lên nhìn tôi và nghiến răng.

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại và quan sát hành động tiếp theo của mẹ. 

Mẹ ngồi xổm trước, có lẽ mẹ cảm thấy không thoải mái nên đổi tư thế, trực tiếp ngồi xuống trên đầu gối của mẹ. Nhưng một lúc sau, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi lại nhanh chóng thay đổi tư thế. 

Cuối cùng mẹ tôi chọn ngồi ở mép giường. Có lẽ bằng cách này, cô có thể thư giãn hơn.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu đợi thêm một chút, mẹ sẽ trễ thật đấy." Tôi thấp giọng nhắc nhở mẹ.

Mẹ lại ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi, bảo tôi im lặng. 

Thấy vậy tôi cũng lười nói. Dù sao thì tôi cũng không vội vã như mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngồi ở mép giường ngơ ngác, ánh mắt không ngừng đưa đi chỗ khác mà chỉ không dám nhìn thẳng vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

Giống như người lính mang súng, đến lúc ra chiến trường thì bất ngờ rút lui. 

Lơ đãng mấy phút, cuối cùng mẹ tôi cũng lo không đủ thời gian nên ngập ngừng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra. Bàn tay ngọc lơ lửng phía trên gà trống, do dự một lúc rồi mới duỗi ra. Giây tiếp theo, một bàn tay mềm mại và ấm áp nắm lấy cặc tôi, lòng bàn tay nóng hổi và những ngón tay thon dài quấn quanh quy đầu và trục của tôi. 

"Ồ..." Tôi ngửa đầu ra sau và thở phào nhẹ nhõm. Các cơ trên mặt tôi run rẩy, đùi tôi nằm thẳng trên giường bị kéo căng. 

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói vui sướng của tôi thì má đỏ bừng đến nỗi máu gần như chảy ra từ mặt. Cô ấy chỉ đơn giản quay khuôn mặt nhỏ nhắn của mình sang một bên và giữ con cặc trong đôi tay cứng đơ của mình bất động. 

“Mẹ ơi, đừng giữ yên nữa.” Tôi đành phải thấp giọng nhắc nhở mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy không nói gì mà bàn tay cầm cặc của bà bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. 

Mẹ tôi trước đây đã từng thủ dâm cho tôi nên chắc chắn biết cách làm, nhưng vì trời sáng nên bà làm thủ dâm cho con trai trong phòng ngủ, khiến bà cảm thấy xấu hổ. 

"Xì...!"

Một khi bạn đã bắt đầu, phần còn lại sẽ dễ xử lý hơn nhiều. 

Bàn tay ngọc trắng của mẹ tôi nắm lấy cặc tôi và bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống. Lòng bàn tay mịn màng và mềm mại không ngừng cọ sát vào thân cặc. Quy đầu bị kẹt trong miệng hổ và di chuyển ra vào chiếc nhẫn trên ngón trỏ của mẹ tôi. Mỗi lần nó lướt qua, nó khiến tôi run rẩy và tê cả da đầu.

Sau khi vuốt ve quy đầu đỏ nhờn một lúc, chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Nó dính khắp bàn tay của mẹ dưới bao cao su. 

Với sự bôi trơn của chất nhầy, những động tác của mẹ tôi trở nên mượt mà hơn. Con cặc sáng bóng đang “cạch cạch” trong tay mẹ tôi, tôi nhanh chóng cảm nhận được. 

Chủ yếu là cảnh mẹ tôi ngồi trang nghiêm bên giường, chỉ mặc đồ ngủ và quần áo ngủ, với mái tóc dày bông xù, vuốt ve con cặc của tôi, thật là thú vị. 

Khi bị kích thích, cao trào luôn đến nhanh chóng. 

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy cặc tôi đang đập nên cố ý tăng tốc độ thâm nhập, mong nó nhanh chóng ra khỏi tôi.

"Xì!" Tôi thở hổn hển và đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay của mẹ lướt qua hai hòn bi của tôi, tôi gần như sắp xuất tinh. "Mẹ... Mẹ... chậm lại..."

Mẹ tìm thấy điểm nhạy cảm của tôi, biên độ vuốt ve lên xuống lớn hơn. Cô vòng đôi bàn tay xinh đẹp của mình quanh con cặc, chạm tới gốc cặc, tiếp tục đi xuống, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve những quả bóng đầy đặn rồi lại vuốt lên trên. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

"Huh...Mẹ...bóp...bóng lại đi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền trượt bàn tay đang giữ dương vật xuống, nắm lấy bi của tôi và bắt đầu xoa nhẹ. Răng tôi run lên, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm giác khoái cảm râm ran gần như khiến tôi chạm tới thiên đường. 

"Mẹ... mẹ có thể dùng cả hai tay được không..."

Do dự một lúc, mẹ tôi quay lại. Cô luôn có chút xấu hổ khi đối mặt với tình huống này. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thì thầm: "Ra ngoài nhanh lên."

Nói xong, tay còn lại của mẹ tôi vươn tới, nắm lấy con cặc nóng hổi và bắt đầu đụ nó. 

Lần này, tay tôi mềm và dính dầu mỡ, lòng bàn tay vẫn đổ mồ hôi. Có lẽ mẹ tôi lo lắng.

"Hừ!" Tôi sung sướng thở ra, nhìn mẹ một tay vuốt ve cặc tôi, tay kia xoa bi của tôi, tâm trạng vui vẻ, phấn khích đó chợt nổi lên.

"Mẹ, nhanh lên." Tôi hít một hơi thật sâu, "Tôi sắp xuất tinh." 

"Vâng." Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng, tốc độ vuốt ve con cặc đột nhiên tăng lên, sức mạnh của những quả bóng mềm cũng tăng lên rất nhiều. Đột nhiên, sự kích thích quá mãnh liệt khiến cô không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ ơi, con đang ra, con đang ra." Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên, trực tiếp ngồi dậy, nắm lấy bàn tay ngọc còn lại của mẹ tôi, đặt trước quy đầu của tôi, tinh dịch bắt đầu phun ra.

"Bạn!" Mẹ ngước lên và nhìn tôi chằm chằm, không nói nên lời trong giây lát. 

“Mẹ…được rồi, cho con thêm vài cái vuốt ve mạnh nữa đi.” Tôi run rẩy nói. 

Mẹ bất lực thở ra, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu đẩy lên xuống một cách mạnh mẽ. Chiếc nhẫn được tạo bởi ngón trỏ và ngón cái của cô siết chặt quy đầu, ép ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Phù!" Tôi thở dài một hơi, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

Mẹ nhìn đống tinh dịch trong lòng bàn tay, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng ngẩng đầu lên hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Giấy!”

"Ồ." Tôi phản ứng ngu ngốc, nhanh chóng đi sang phía bên kia giường lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh. 

Mẹ lấy giấy vệ sinh lau thật mạnh tinh dịch trên lòng bàn tay. Cuối cùng, cô vào phòng tắm để lau chùi trước khi tắm xong. 

…………

"Mẹ, ăn cơm đi. Con mua cho mẹ bánh bao, cháo và món trứng mà mẹ thích nhất." Mẹ bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, trên tay vẫn cầm tờ giấy vệ sinh dính tinh dịch. 

Tôi chào anh ấy một cách nhanh chóng. 

Khi vào bếp, cô nhìn thấy bữa sáng nóng hổi trên bàn, trên môi hiện lên nụ cười. "Con trai, cảm ơn con." Cô ấy nói nhẹ nhàng, giọng điệu đầy ngưỡng mộ. Tôi nhanh chóng nhường ghế cho mẹ và lễ phép nói: “Mẹ ngồi đi”. Mẹ liếc nhìn tôi rồi cầm đũa lên, gắp một chiếc bánh bao và cắn một miếng. 

"Ừ, không tệ." Cô gật đầu, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi ngồi một bên nhìn mẹ ăn sáng một cách ngọt ngào,

…………

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến giờ ăn tối. Trong phòng, tôi vừa viết xong bài kiểm tra và nằm dài. Tôi đến phòng khách, nơi mẹ tôi đang xem phim truyền hình và gặm một quả táo đỏ. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tỏa ánh sáng màu cam ấm áp xuống phòng khách. Mẹ đang dựa vào ghế sô pha, một chân tùy ý đặt lên bàn cà phê, các ngón chân vô tình khép lại. 

"Tiểu Vi, em đang ôn bài và viết bài kiểm tra à?" Mẹ thản nhiên hỏi, cắn một quả táo. 

“Ồ, tôi đã làm xong bài toán rồi.” Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, mắt tôi không khỏi dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo khoác lụa mặc ở nhà, chân đi trần, móng chân sơn màu hồng nhạt, trong ánh hoàng hôn trông đặc biệt hấp dẫn. 

Giả vờ bình thường, tôi chạm vào mắt cá chân cô ấy bằng đầu ngón tay. Lúc đó, mẹ tôi khẽ run lên như bị điện giật, rồi quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Thằng nhãi này, con đang làm gì vậy?”

"Mẹ, con chỉ...

"Tôi xấu hổ gãi đầu, đổi chủ đề: Bữa tối cậu muốn ăn gì? Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng. 

Mẹ ăn xong miếng táo cuối cùng, chuyển động của cơ cắn khiến các đường nét trên khuôn mặt của mẹ trông đặc biệt hấp dẫn. Tốt hơn là tôi nên làm việc đó trong khi cậu dọn dẹp phòng làm việc. 

Khi đứng dậy, bé chợt nheo mắt nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ vui tươi: “Con thích bàn chân của mẹ đến thế à?”

Tim tôi lỡ một nhịp. Mẹ tựa lưng vào ghế sofa và nhẹ nhàng nhấc chân phải lên. Đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô ấy lơ lửng trong không trung, những ngón chân của cô ấy vô tình hay cố ý cọ xát vào đùi tôi, rồi đôi chân thon dài và trắng nõn của cô ấy từ từ tiến lại gần mặt tôi. 

"Ồ? Con thích bàn chân của mẹ lắm à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu có chút trêu chọc. Cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón chân gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, sau đó từ từ xoa lòng bàn chân quanh mặt tôi, trượt chúng từ má đến môi và cuối cùng dừng lại ở cằm tôi. 

Toàn thân tôi tê dại khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, mút vùng da giữa các ngón chân của mẹ. Người mẹ thở dài hài lòng, ngả người ra sau bằng chân phải, dùng lòng bàn chân che kín toàn bộ khuôn mặt của con trai. “Vì con thích lắm… Giọng mẹ bỗng trở nên trầm và quyến rũ, vậy con thử xem.”

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tóm lấy chân phải của cô ấy. Lòng bàn chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và tinh xảo, lòng bàn chân của mẹ có màu hồng và tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên. 

"A...Xiaowei...Mẹ rên rỉ khe khẽ, đồ xấu xa..."

Tôi đưa từng ngón chân của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi mình thưởng thức từng tấc da thịt. Những ngón chân của cô ấy mềm mại và dịu dàng, có chút vị mặn khiến tôi muốn dừng lại. 

“Hừm… đừng liếm chỗ đó… ngứa quá…” Mẹ trẹo cổ chân nhưng không có ý định rút lại. 

Lưỡi tôi tiến tới gót chân cô ấy và nhẹ nhàng gặm nhấm vùng da hơi thô ráp. Đây là một trong những phần yêu thích của tôi và lần nào tôi cũng có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển không kìm được của mẹ. 

"Tiểu Vi...con sẽ làm bẩn chân mẹ mất..."

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhẹ nhàng xoa phần thân dưới của tôi bằng chân còn lại. Phát hiện này khiến máu tôi dâng trào và phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. 

Vì mẹ thích nên tôi càng phải cư xử đúng mực hơn. Tôi vừa nói vừa quỳ xuống đất và ôm cả hai chân ngọc trong lòng bàn tay. 

Những ngón chân của mẹ nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn tay tôi, có chút trêu chọc. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô ấy và khuôn mặt cô ấy ửng hồng. 

“Con bé xấu xa… biết bắt nạt mẹ… Mẹ cắn môi dưới, nhưng lại chủ động đưa chân vào miệng con.”

Tôi lần lượt ngậm các ngón chân của cô ấy vào miệng và đưa lưỡi vào giữa chúng. Những ngón chân của mẹ vô thức mở ra để tôi dễ dàng liếm. Tôi có thể nếm được làn da của cô ấy, xen lẫn một chút vị mặn mà gây nghiện. 

"Ừ...chậm thôi...chân mẹ bắt đầu run rồi, đừng dùng nhiều lực quá..."

Thay vì giảm cường độ, tôi bắt đầu cắn mạnh hơn. Từ lòng bàn chân đến gót chân, cho đến từng ngón chân, đừng tiếc. Chẳng mấy chốc, bàn chân của mẹ đã dính đầy nước bọt của tôi, lấp lánh dưới ánh đèn.

Lúc này tôi mới nhận thấy phần thân dưới của mình cứng đến mức đau nhức. Vì vậy, tôi đặt chân cô ấy xuống và giải phóng con cặc sưng tấy. 

"Mẹ... Con ngẩng đầu lên, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. Mẹ có thể giúp con giải quyết được không?"

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô ấy do dự một lúc, rồi cuối cùng kẹp chân mình quanh cặc tôi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật là giỏi quăng mẹ. . . " Cô thấp giọng chửi rủa, nhưng đã bắt đầu xoa xoa chân lên xuống. 

Lòng bàn chân mềm mại cọ vào quy đầu khiến tôi rùng mình theo từng cử động. Mẹ nhanh chóng nắm vững thủ thuật, khi thì dùng ngón chân giữ thân cây, khi thì dùng lòng bàn chân ép chặt quy đầu và ngày càng thành thạo các động tác của mình. 

"Cái này... cái này được không?" cô ấy hỏi với vẻ không chắc chắn lắm. 

"Hmm...tuyệt vời..." Tôi ngẩng đầu lên, tận hưởng dịch vụ đặc biệt này. 

Hai bàn chân ngọc của mẹ bay lên hạ xuống, lòng bàn chân mềm mại của mẹ cọ vào quy đầu của tôi. Mỗi cử động đều khiến tôi run rẩy. Đôi khi cô dùng ngón chân kẹp trục, đôi khi dùng lòng bàn chân siết chặt quy đầu, động tác của cô ngày càng điêu luyện hơn. Da đầu tôi tê dại vì bị kích thích bởi những kỹ thuật điêu luyện của cô ấy, và khoái cảm ngày càng cao. 

"Mẹ...con muốn...ừm..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy eo mình lên trên và con cặc của tôi bắt đầu đẩy mạnh vào giữa hai chân mẹ tôi. "Kum...ahhh!"

Một tiếng gầm gừ nhỏ, tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn tung tóe lên mu bàn chân của mẹ. Chất đục màu trắng nhớp nháp từ từ chảy xuống ngón chân cô, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

"Xiaowei...con xuất tinh vào chân mẹ...bẩn quá..." Mẹ cau mày, nhưng giọng điệu có chút trìu mến. Cô nhấc bàn chân phải đầy tinh dịch của mình lên và lau sạch bằng khăn giấy. 

"Được rồi, giờ chúng ta đã vui vẻ đủ rồi, đã đến lúc nấu bữa tối." Mẹ thu đôi chân xinh đẹp lại và đứng dậy, nhìn biểu cảm còn dang dở của con trai bằng tầm nhìn ngoại vi. Cô xỏ dép vào, giẫm lên đôi chân dính đầy nước bọt của con trai rồi đi về phía bếp. 

………………

Phải nói rằng tài nấu nướng của mẹ tôi rất tuyệt vời. 

So sánh thì kỹ năng nấu ăn của tôi còn hơi thiếu sót. 

Ở bàn ăn tối, mẹ tôi nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn. Cô không khỏi đập bàn mắng: “Không ai cướp được của anh đâu”.

Tôi ngẩng đầu cười nói: “Khi con đi học, đồ ăn mẹ nấu sẽ khó ăn, bây giờ ăn nhiều hơn đi.” "Nhìn vào tiềm năng của bạn." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ có thể đợi cho đến khi con đi nghỉ về."

Tôi nói ngay: “Vậy chủ nhật tôi sẽ quay lại.”

Mẹ cười khẩy và không phản đối. 

Sau bữa tối, mưa bên ngoài đã tạnh hơn nhưng vẫn có sấm chớp, mây đen dày đặc, như thể một cơn mưa lớn khác đang ập đến. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. 

Mẹ tôi là người rất sạch sẽ và hầu như ngày nào cũng tắm để đổ mồ hôi. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi không thể chờ đợi được nữa, tim tôi như bị mèo cào. 

Tôi vẫn chưa quên lời mẹ tôi nói lúc sáng. 

Một lúc sau, mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm từ phòng tắm bước ra, để lộ một mảng xương đòn lớn trắng như tuyết và một bắp chân thẳng tắp trắng nõn. 

Khăn choàng tóc mềm mại, tỏa ra hương thơm sảng khoái, đôi má trắng nõn mềm mại, làn da như gelatin, cả người toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Quả nhiên, phụ nữ sau khi tắm xong sẽ bị đàn ông hấp dẫn một cách khó hiểu. 

Mẹ chỉ đơn giản phớt lờ đôi mắt rực lửa của tôi, lấy gối, bắt chéo chân rồi dựa vào chiếc ghế dài của phi tần sang một bên. Sau đó, anh bắt đầu nhàn nhã trượt màn hình điện thoại, bắp chân nâng lên chậm rãi lắc lư trong không trung, đôi chân thanh tú cũng vẽ nên một vòng cung duyên dáng. 

Tôi ngồi sang một bên, miệng tôi đã khô khốc và cặc tôi đã cương cứng.

Tôi đưa mông về phía mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, trời đã khuya rồi, đã đến giờ nghỉ ngơi chưa?"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đáp: “Nếu con thấy buồn ngủ thì cứ tự mình đi ngủ thôi.”

"Sấm sét quá, tôi...tôi không thể ngủ một mình được."

"Đừng ngủ nếu bạn không thể nói điều đó."

“Sao anh lại đưa tôi vào giấc ngủ?”

Mẹ cười lạnh: “Con cho rằng con vẫn còn là trẻ con sao?”

Tôi bò dọc theo cột, đứng dậy ngồi cạnh mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ, run rẩy nói: “Con chỉ là một đứa trẻ trước mặt mẹ thôi”.

"Đứa trẻ mười tám tuổi ở đâu?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hất tay tôi ra và nói: “Đừng run nữa, mẹ choáng váng đấy”.

“Vậy thì tôi sẽ không đá nữa.” Nói xong tôi nhìn mẹ đầy mong đợi: “Nhưng buổi tối mẹ phải dỗ con ngủ mới được.” “Tự mình ngủ đi.”

“Vậy anh sẽ ngủ với em.”

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi và nói: “Đi đi.”

“Mẹ ~~~” Lần này, tôi trực tiếp cúi xuống, nằm trên người mẹ, vùi đầu vào hai bầu ngực căng mọng của mẹ, nũng nịu nói: “Sáng nay mẹ đã hứa với con rồi mà…”

“Tôi đã hứa với anh điều gì?” Mẹ giả vờ bối rối, cố ý hỏi: “Sao mẹ không biết?”

Tôi lập tức ngẩng đầu tức giận nói: “Anh không giữ lời, không giữ lời.”

“Tôi còn không biết mình đã nói gì, sao có thể nói là thất hứa?” Mẹ ngước đôi mắt hoa đào lên, khóe miệng hiện lên vẻ tự hào. 

“Ông…” Tôi tức giận thở ra vài hơi, cúi đầu, dùng sức đẩy ngực mẹ sang trái và phải.

"Chào!" Mẹ tôi kêu lên, lập tức dùng hai tay ôm đầu tôi nâng lên, hét lớn: “Vương Hiểu Vi, đừng làm phiền nữa, mau đứng dậy đi.”

"Ta không, ai nói với ngươi lời nói của ngươi không tính." Tôi mơ hồ nói trong khi cắn vào ngực mẹ. "Anh...đứng dậy trước đi." Mẹ đẩy mạnh tôi lên nhưng mẹ không còn sức nữa, đôi chân dài của mẹ bắt đầu đá lung tung. 

“Những gì cậu nói sáng nay còn được tính không?” Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi quát: “Không tính…!”

"Hmm... • Cậu bảo tôi nói chuyện thì không tính, không tính." Tôi lại cúi đầu, áp đầu vào bộ ngực cao lớn của mẹ, bắt đầu nhai rồi trút hết cơn giận trong bụng lên hai con thỏ trắng to lớn. 

"Này... đừng, đừng cắn." Hai bàn tay xinh đẹp của mẹ nhanh chóng nắm lấy tai tôi, nhấc lên rồi hét: “Dừng lại, chờ đã, đợi một chút”.

Tôi ngẩng đầu lên cười nói: “Mẹ, mẹ đã nghĩ ra chưa?”

“Hãy nghĩ về điều đó đi, đồ quỷ đầu to.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Mau dậy đi."

"Mẹ, ngươi thật cứng đầu." Nói xong, tôi lại cúi đầu tựa vào ngực mẹ, cắn nhai trái phải, mơ hồ hỏi: “Mẹ đã nghĩ tới chưa? Hả?”

"Những gì tôi nói lúc sáng có được tính không? Hả?"

"Có tính không?" Cả khuôn mặt tôi vùi sâu vào giữa bầu ngực của mẹ, tôi không ngừng thắc mắc trong khi cảm nhận được cảm giác như bị bao bọc và nhờn dính do bộ ngực đầy đặn mang lại. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng vì tức giận và xấu hổ, nhưng mẹ vẫn phủ nhận, không chịu thừa nhận: “Không tính.”

"Có tính không?" Ngậm cái nụ cứng ngắc trên đầu vú mẹ vào miệng, tôi lè lưỡi liếm thật mạnh rồi ngẩng đầu lên hỏi. 

"Nó không được tính." Mẹ nhướng mày, mắt mở to như đang cãi nhau với tôi. 

Thấy vậy, tôi lại cúi đầu gặm lấy phần thịt mềm mại trên ngực mẹ. Tôi cũng đưa tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu cù, trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi tức giận thở dốc, bộ ngực đầy đặn phập phồng, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Không tính.”

"Có tính không?" Bàn tay đang gãi eo cô đưa thẳng xuống nách, gãi nhẹ rồi ngước lên nhìn mẹ hỏi.

Mẹ tôi hơi cau mày và nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô mím chặt lại, và đôi má đỏ bừng vì ồn ào, xoắn lại với nhau không thể chịu nổi. Cứ như vậy, cô vẫn không chịu buông tay. 

Nhìn mẹ như thế, tôi càng có hứng thú trêu chọc mẹ. 

Tôi cười nham hiểm, bẻ ngón tay thành móng vuốt, tóm lấy nách trần của mẹ và bắt đầu gãi từ từ. 

Tôi nhếch môi và nhìn mẹ đầy ẩn ý. Tôi nghiêng người hỏi đùa: “Mẹ ơi, có tính không?” Mẹ giơ tay nắm lấy cánh tay tôi, cắn chặt môi dưới nhưng vẫn nhìn tôi đầy khiêu khích, khẽ mở miệng: “Không tính!”

"Ngươi vẫn cứng đầu." Vừa nói tôi vừa dùng tay gãi nhanh nách mẹ rồi nói: “Mẹ vẫn cứng đầu à? Hả?”

“Dừng...·Đừng gãi nữa, ngứa quá.” Mẹ cắn môi dưới bằng hàm răng bạc. Mặc dù trông cô ấy vẫn bướng bỉnh nhưng đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin sự thương xót.

Tôi cười khúc khích hỏi: “Vậy anh nghĩ lời nói lúc sáng của tôi còn tính sao?” 

Mẹ tôi giật mình một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn quay sang một bên không chịu nổi, hai tay nắm lấy cánh tay tôi không muốn tôi cử động. 

Sự im lặng của mẹ đã cho tôi sự tự tin. 

Thấy vậy, tôi đá giày, buông nách mẹ rồi quay người tựa vào thân hình thon gọn của mẹ. 

"Mẹ ~" Tôi cúi đầu thở ra hơi thở nóng hổi. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ ở gần mình, tôi thở dài, mở miệng: "Mẹ, lời mẹ nói sáng nay có phải là sự thật không? Còn tính không?"

Tôi rất muốn nghe mẹ tôi thừa nhận điều đó, mặc dù điều đó khó có thể xảy ra. 

"Nó không được tính." Mẹ bướng bỉnh vùi má sâu hơn vào một bên. 

"Mẹ, mẹ là mẹ, sao có thể không giữ lời?" Vừa nói tôi vừa duỗi một tay ra cởi áo choàng tắm của mẹ. 

Mẹ hoảng hốt nắm lấy tay tôi, vội quay mặt lại, nhìn tôi với đôi má ửng hồng, cố gắng giữ bình tĩnh và nói: “Đừng lộn xộn”.

"Tôi...chúng ta đã đồng ý sáng nay." Tôi hơi ngẩng đầu lên, cảm nhận được hơi thở thơm tho của mẹ phả vào mặt, trong lòng có chút bồn chồn. 

"Sáng nay cậu đã nói gì? Tôi không nhớ." Mẹ vẫn cố ý hỏi, giả vờ bối rối, cuối cùng rất nghiêm túc nói thêm: “Ngày mốt con sẽ đến trường. Tối nay con đi ngủ sớm nhé?”

“Mẹ, lời nói của mẹ không có giá trị.” Tôi nhấn mạnh rằng dù thế nào đi nữa thì mẹ tôi cũng không thể bỏ trốn tối nay. Tôi thở hổn hển nhìn mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con sẽ chăm sóc mẹ.”

"Pah!" Mẹ ngẩng đầu tát tôi một cái, giận dữ nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?”

“Chính anh là người đã thất hứa.” Tôi giận dữ nói, giằng ra khỏi tay mẹ, nắm lấy dây áo choàng tắm rồi kéo ra.

"Chờ đã, đợi một chút." Khi mọi chuyện sắp kết thúc, mẹ tôi hoảng sợ và nhanh chóng nắm lấy tay tôi lần nữa. Cô ấy ngước đôi mắt hoa đào lên nhìn tôi và nói với giọng thương lượng: "Vào phòng ngủ đi."

"Ngay tại đây."

"KHÔNG."

"Không phải là tôi chưa từng làm việc này trong phòng khách. Tôi tắt đèn thì sao? Bạn thấy thế có được không?"

“Không, vào phòng ngủ đi.” Mẹ giữ chặt cổ tay tôi và kiên quyết nói: “Nếu không thì con không muốn chạm vào mẹ”. "Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tôi thở dài, cảm thấy hơi thất vọng vì không thể làm chuyện đó trong phòng khách với mẹ. "Đối với ngươi đã đủ rẻ rồi, ngươi đừng bất mãn." Mẹ nhướng mày, giận dữ nhìn tôi rồi chửi: “Đồ khốn nạn.”

"Vậy ngươi chính là mẹ của đứa nhỏ khốn nạn này." Tôi cười lạ lùng, gạt bỏ nỗi buồn vừa rồi, một tay ôm lấy đôi chân và đầu gối xinh đẹp của mẹ, một tay đỡ tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi giơ tay và bế mẹ tôi lên cho công chúa. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ kêu lên, một đôi cánh tay thon dài trắng nõn mềm mại nhanh chóng vòng lấy cổ tôi. 

"Tôi chỉ nghe lời bạn và đi vào phòng ngủ." Lời vừa dứt, tôi cúi đầu nhìn mẹ trong lòng, cười nói: “Vậy bây giờ mẹ phải nghe lời con.”

"Đừng gây rắc rối nữa, nhanh thả tôi xuống." Mẹ vội vàng nói, cố gắng chạy trốn. 

"Đừng cử động, sau này cậu sẽ lại ngã." Tôi lắc lắc tay, một động tác giả tạo, và mẹ tôi giật mình. 

"Không có gì lớn hay quá nhỏ!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và mắng tôi. Cô ấy ngoan ngoãn quàng tay qua cổ tôi, tựa vào ngực tôi và im lặng. 

“Này ~” Trong phòng khách, dưới chiếc đèn chùm khổng lồ, chiếc áo choàng tắm không cài khuy trên người mẹ tôi để lộ một vùng da trắng như gelatin, chiếc bụng phẳng lộ ra ngoài không khí, đôi chân dài với những đường cong duyên dáng và nửa ngực tím ngắt, tất cả đều khiến tôi sôi máu. 

Bất giác, anh bước nhanh và bước vào phòng ngủ với mẹ trong vòng tay. 

"Đóng cửa lại." Giọng điệu hơi run rẩy của mẹ cho thấy mẹ đang vô cùng bất an. 

…

“Mẹ ơi, lời con nói lúc sáng còn tính không?”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Lễ hội

Sau khi vào nhà, tôi ném mẹ lên chiếc giường Simmons rộng của bà. Sau đó, tôi cởi quần áo và lao vào mẹ. 

Tôi áp tai vào tai và hỏi với hơi thở nóng hổi. Mẹ tôi im lặng không lên tiếng. 

Mỗi lần tôi và mẹ quan hệ tình dục là tác động tới đạo đức luân lý hết lần này đến lần khác, không ngừng phá bỏ sự ràng buộc do thân phận mẹ con giữa tôi và mẹ tạo nên. 

Giờ đây, mẹ tôi không còn phản kháng như trước nữa nhưng tôi vẫn có chút ước mong để mẹ chủ động. "Hmm~~~" Hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng cô phả vào tai mẹ cô. Cô hơi rụt cổ lại và phát ra một tiếng rên không thể nghe được. 

Tôi quỳ xuống, dang chân sang hai bên vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn xuống mẹ. Mẹ tôi thực sự trừng mắt nhìn tôi và hất má sang một bên. 

“Mẹ ~” Tôi khẽ hét lên, đưa tay ra, run rẩy cởi hết dây áo choàng tắm rồi dịch sang hai bên, để lộ thân hình trắng nõn và hoàn hảo của mẹ tôi trong không khí. 

Hơi thở hồi hộp của mẹ vô cùng rõ ràng trong căn phòng ngủ yên tĩnh và tối tăm này. 

"Đừng gọi cho tôi." Mẹ đột nhiên nói, sau đó kéo chiếc chăn bông mùa hè bằng lụa băng gọn gàng qua đầu rồi che đi phần thân trên của mẹ. 

Tôi sửng sốt một lát, sau đó túm lấy chăn bông của Hạ Lương, trực tiếp nhấc lên nói: “Mẹ, mẹ giấu tai trộm chuông.”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Mẹ ngạo nghễ nói, nắm lấy chiếc chăn bông mùa hè, lại che lại phần da thịt lộ ra ngoài. 

Tôi đưa tay định nhấc nó lên lần nữa nhưng mẹ tôi đã giữ chặt chăn của Hạ Lương. Dù tôi có cố gắng thế nào mẹ cũng không buông tha. Tôi thở dài, biết rằng mẹ tôi tạm thời vẫn không thể chấp nhận mối quan hệ trần trụi giữa hai mẹ con, và những xiềng xích do danh tính mang lại là điều khó tránh khỏi. 

Thấy vậy, tôi phải hướng sự chú ý trở lại phần thân dưới của mẹ tôi. 

Trong căn phòng tối mờ, đôi chân dài trắng nõn như tuyết của mẹ tôi trắng đến chói mắt, cái bụng mịn màng không hề có một chút mỡ thừa hay vết đốm nào. 

Bây giờ nghĩ lại, may mắn là tôi sinh thường, nếu không để lại vết sẹo ở bụng dưới của mẹ tôi quả là một cảnh tượng khủng khiếp. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên cái bụng mịn màng của mẹ. Cảm nhận được làn da mịn màng, tôi từ từ di chuyển xuống, vuốt ve, ấn vào đôi mông sưng tấy và đầy đặn của mẹ. 

Tôi không biết Chúa có thiên vị hay không. So với những người khác, ngoại hình của mẹ tôi đẹp không tì vết, nhưng dáng người của mẹ cũng không đồng đều và có những đường cong rõ ràng. 

Nếu những người phụ nữ khác nhìn thấy, không biết họ có ghen tị chết không. 

Điều quan trọng nhất là phần dưới cơ thể của mẹ không có một sợi lông nào, làn da mịn màng trắng nõn và mềm mại như em bé. 

Đây đơn giản là tác phẩm hoàn hảo của Đấng Tạo Hóa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, xòe năm ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ mu đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của tôi thỉnh thoảng lại trượt xuống, trêu chọc phần trên của môi âm hộ đang khép chặt vào nhau trên phần thân dưới của mẹ tôi. 

Cơ thể bình tĩnh của mẹ bắt đầu run nhẹ trước sự trêu chọc liên tục của tôi. 

Nhìn phản ứng của mẹ, người tôi nóng bừng bừng. 

Tôi kìm nén dục vọng cháy bỏng trong lòng, dang rộng đôi chân xinh đẹp không chịu nổi của mẹ, nằm vào giữa rồi áp trán vào gò má đầy đặn của mẹ. 

Trong bóng tối, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu mỡ của mẹ, trắng trẻo và sạch sẽ, mỏng manh như âm đạo của con gái. 

Hai môi lớn cực kỳ đầy đặn đang khép chặt lại với nhau, nhưng họ không biết sau này sẽ bị một dương vật dày đánh vỡ. 

Môi lớn khép kín giờ đây tạo thành một đường cong khe núi đỏ và mềm mại, che phủ hoàn hảo âm đạo của mẹ khiến tôi mê mẩn. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, hơi thở nóng hổi từ miệng tôi liên tục phả vào cái khe đỏ mọng mềm mại của mẹ. Môi lớn khép kín của mẹ tôi thực sự trở nên lỏng lẻo, hai môi âm hộ hơi vặn vẹo, để lộ một khe hở nông. "Hừ... thím"

Tôi hít nhẹ vào khe hở rồi lè lưỡi khám phá đầu lưỡi.

"Ừm...·!" 

Khi đầu lưỡi trượt từ trên xuống dưới qua khe, hai chân mẹ lắc lư như phản ứng căng thẳng, rồi khe cũng vặn vẹo, mở ra một khe rộng hơn.

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi chợt hưng phấn hơn. Tôi tự nhủ đêm nay nhất định phải chinh phục được mẹ dưới háng mình.

Tôi áp tay lên hai bên đùi đầy đặn của mẹ, cảm nhận làn da trắng mịn của đùi. Tôi bắt đầu vuốt ve liên tục, bắt đầu từ ngay trên đùi xuống, xoa một vòng tròn lên đầu gối tròn rồi dọc theo mặt trong của chân, từ từ chạm vào vùng da mềm mại ở mặt trong đùi. Cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong đùi mẹ, sức mạnh trên lưỡi tôi vô thức tăng lên.

Đầu lưỡi chạm vào khe mỏng của môi âm hộ đang mở, dùng một lực nhẹ nhàng đẩy vào trong. Đầu lưỡi theo làn môi mịn màng mà trực tiếp ép vào.

"Ờ...!" Mẹ nặng nề rên rỉ, cặp đùi đầy đặn của mẹ trực tiếp kẹp chặt đầu tôi. 

Sau đó, nước mật ong thơm trong lỗ mật cứ chảy về phía lưỡi tôi, rửa sạch chiếc lưỡi tôi đang vắt trong lỗ mật. Đôi tay đang đặt trên đùi đang nâng lên của mẹ từ từ hạ tay xuống, nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang lơ lửng trên không của mẹ rồi đẩy mạnh về phía sau. 

"Hừ...···"

Sau khi được giải thoát khỏi vòng đùi kẹp chặt của mẹ, hơi thở của cô trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, vừa rồi cô gần như bị nhấn chìm trong nước mật ong của mẹ. 

Lúc này, tôi lại nhìn mẹ, lòng tôi nóng bừng.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ bị tôi ôm chặt, đẩy ra sau. Một đôi chân đẹp và cặp mông tròn trịa cũng không thể nào lùi về phía sau. Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và đầy đặn được khép lại với nhau không một khe hở. Chúng chật cứng như độ kín của âm đạo cô. Hai cái mông đầy đặn bị đẩy lùi hoàn toàn tách ra khỏi giường và treo lơ lửng giữa không trung. Cơ thể cong của họ chỉ được hỗ trợ bởi vòng eo của họ.

Nhìn thân hình mẹ khom lưng như con ếch, dương vật của tôi không thể nào kìm nén được. Lúc này tôi chỉ muốn nhét nó vào lỗ của mẹ, tìm kiếm hơi ấm.

Tôi quỳ xuống tiến về phía trước, ép đầu gối vào dưới mông mẹ. Một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay kia ôm con cặc áp vào môi âm hộ của mẹ.

“Mẹ ơi, lời mẹ nói sáng nay còn được tính không?” Tôi cầm con cặc trong tay, áp quy đầu vào khe thịt đã bị bóp chặt, vừa hỏi vừa xoa lên xuống.

“Hmm….Không tính.” Tấm chăn mùa hè đắp trên người mẹ tôi phồng lên. Hoàn toàn không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này, nhưng giọng điệu bướng bỉnh và kiêu ngạo của cô lại rất rõ ràng. 

Rõ ràng là anh ấy muốn, nhưng anh ấy sẽ không buông tay.

"Mẹ, mẹ đang bịt tai lại và nói sự thật." Tôi nói đùa với một nụ cười. Không nói một lời, tôi không hề chuẩn bị cho mẹ dù chỉ một chút. Đột nhiên tôi đẩy người về phía trước và nhét quy đầu đỏ vào. 

"Ờ ờ...!" Bàn tay của mẹ đột nhiên vươn ra từ dưới chăn của Hạ Lương, siết chặt ga trải giường lại với nhau. Sau đó, một âm thanh nghèn nghẹt vui vẻ vang lên rõ ràng qua Hạ Lương. 

"Mẹ ơi, có tính vào buổi sáng không?" Tôi cử động con cặc của mình một chút, quy đầu đang co rút qua lại trong lỗ của mẹ tôi nhưng nó không chịu chui vào. 

Âm hộ mềm mại và đỏ mọng của mẹ, hai môi lớn bị con gà trống không thương tiếc bóp sang hai bên, mật ong thơm phức không ngừng tràn ra từ một bên môi âm hộ, trôi xuống dọc theo trục con gà trống. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã đầy bùn. Nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông tay.

"Mẹ, nếu mẹ không nói gì, con coi như mẹ đồng ý." Tôi nói chậm rãi rồi nhét con cặc vào lỗ mật của mình, bắt đầu dùng lực từ từ, nhấn chìm nó vào lỗ từng inch một. 

"Ừm...·Hmm...!" Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi mà tôi ôm trong lòng bị kẹp cứng, đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ cuộn chặt lại như bị kích thích rất lớn. 

Phương pháp thâm nhập chậm này dường như dễ khơi dậy ham muốn tình dục của người mẹ hơn là phương pháp thâm nhập toàn diện.

“Mẹ ơi, vì mẹ đã đồng ý để con trai mẹ đụ mẹ.” Như tôi đã nói, con gà biến mất từng inch một cho đến khi gốc con gà chạm vào môi âm hộ. Tôi nói tiếp: “Vậy tôi sẽ vào luôn, được… được không?”

"Ừm...!" Lúc này, mẹ tôi như há hốc mồm phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, âm đạo bao quanh dương vật bị nén chặt về phía trung tâm.

"Ừ...Ừ...Ừ..."

Một tay ôm một bên mông mẹ, tay kia ôm hai chân xinh đẹp của mẹ. Cô thọc mạnh cặc vào núi, mẹ cô cũng làm theo, hít vào thở ra ba lần. 

Giọng nói đó giống như âm thanh của thiên nhiên, và thứ âm nhạc cô đang thì thầm vào lúc này thật là dâm đãng.

“Mẹ ơi, con trai con đã về rồi.” Tôi hít một hơi thật sâu rồi rút con cặc của mình ra lối vào lỗ, chỉ để lại quy đầu trong lỗ mật. Nói xong tôi ấn mạnh về phía trước và con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. 

"Nứt!"

"Ừm...!" 

Khi con cặc được đưa vào đến cuối, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, như thể đang hưng phấn và đói khát, mong muốn được nhiều hơn nữa. 

“Mẹ, mẹ muốn con đi nhanh hay chậm?” Quy đầu ấn sâu vào âm đạo, tôi vẫn đứng yên, má áp vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi khe khẽ hỏi. 

"Đừng cử động... ừm...!"

“Đừng cử động…!” Với một lực đẩy mạnh, anh rút ra và nhét vào. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi...!"

"Quan trọng là gì! ... Hoặc là nhẹ nhàng!" Mỗi lần tôi nói một lời, tôi lại đẩy mạnh một lần, theo giọng điệu của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ cũng có cấp độ cao thấp, có lúc thăng lúc trầm. 

"Ừ...Ừ..."

"Bùm!"

Một tiếng sấm bất ngờ đánh thức mẹ tôi và tôi dậy khỏi trạng thái ham muốn. 

Tôi quay nhìn ra ngoài cửa sổ, những hạt mưa lớn đang rơi lộp độp trên cửa sổ. Mẹ cũng mở chiếc chăn bông mùa hè, thò đầu ra khỏi đó và cau mày nhìn ra cửa sổ. 

"Mẹ ơi, trời lại mưa nữa."

"Đúng." Lời vừa dứt, mẹ tôi quay lại nhìn tôi: “Con cất quần áo chưa? Cửa sổ có đóng kín không?” Tôi vội vàng gật đầu: “Ừ, chiều anh nấu cơm là xong.”

Mẹ tôi khẽ ngâm nga, lông mày nhìn xuống, rồi mẹ nhận ra phần thân dưới của mẹ và tôi đang gắn chặt với nhau. 

Đột nhiên hắn ngơ ngác không nói nên lời, bàn tay ngọc khó mà đặt được. 

Cảm nhận được hành vi kỳ lạ của mẹ, tôi lén thở ra và từ từ bắt đầu giật cặc. 

"Guji..."

Trong phòng ngủ cực kỳ yên tĩnh, tiếng gà dày cọ vào hố bùn nghe rất rõ ràng bên tai. Tôi và mẹ tôi có chút xấu hổ trong một lúc. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi xấu hổ nhìn xuống mẹ tôi đang nằm trên háng tôi, mỉm cười nói, hy vọng có thể phá bỏ sự xấu hổ. 

"Biến đi." Mẹ lập tức trừng mắt nhìn tôi và hét lên. 

"Anh..." Lời còn chưa dứt, một tia sáng đột nhiên xẹt qua mặt tôi, tôi lập tức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ngay sau đó, một tia sét dày đặc từ bầu trời phía xa giáng xuống, chiếu sáng cả bầu trời đêm như ban ngày. 

bên trong ngôi nhà. 

Cơ thể mẹ trắng như tuyết trong chốc lát trông giống như bạch ngọc, những đường cong trên cơ thể mẹ hiện rõ dưới háng tôi. 

bên ngoài ngôi nhà. 

Có chớp và sấm, gió và mưa lại kéo đến. 

Thỉnh thoảng có một tia sét phóng qua, đặc biệt chiếu sáng thân hình trắng nõn của mẹ tôi. 

“Bụp bang bang!!!”

Nhìn rõ thân hình trắng nõn của mẹ, tôi không quan tâm đến lực đẩy của mình mà trực tiếp và bạo lực đâm thẳng vào lỗ mẹ. 

Âm thanh da thịt va vào nhau biến mất trong căn phòng giữa tiếng sấm liên tục. 

"Bụp bang bang...!"

"Uh-huh...chậm lại... •Uh-huh..."

"Thật là...nhanh...ahhhh..."

"Không... ánh sáng..."

Trong đêm giông bão này, mẹ tôi như buông xuôi. 

"Sẽ không có người nhìn thấy..."

"Sẽ không có ai nghe thấy..."

"Sẽ không có ai biết..."

Giữa sấm sét, mẹ tôi hoàn toàn buông thả mình. Đôi chân xinh đẹp mà tôi đang ôm cố gắng dang rộng vòng tay và trực tiếp vòng qua eo tôi. Đôi chân ngọc thanh mảnh đó móc chặt vào nhau, gót chân ép chặt vào lưng tôi. Một tiếng rên rỉ sa đọa phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tia chớp sáng rực cho phép tôi nhìn rõ thân hình mảnh dẻ của mẹ. Nó hoàn hảo, không tì vết, ngọc như gấm, quyến rũ và đẹp như trần gian.

"Bụp bang bang...!"

"Hừ...!"

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... chậm lại..."

"Huh...Mẹ...con sẽ đụ mẹ từ phía sau."

"Không chửi thề!...Ừ..."

"Xuống đi mẹ."

…

Simmons rộng lớn, dưới ánh sáng chớp nhoáng, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi nhô cao trước thánh giá của tôi, con cặc dài và dày của tôi ngập trong âm hộ của mẹ, đũng quần và mông của mẹ tôi dính chặt vào nhau. 

Giữa tiếng mưa, tiếng da thịt va vào nhau biến mất. 

Chỉ trong căn phòng vừa và nhỏ này, chỉ có tôi và mẹ mới nghe được tiếng tôi và mẹ hòa vào nhau. 

"Bụp bang bang...!"

Dùng hai tay nhào nặn hai cái mông tuyết đầy đặn, háng va chạm nhanh chóng, con cặc lao vào âm đạo đầy bùn của mẹ. 

"Ừ...chậm thôi...đừng dùng vũ lực..."

"Mẹ..."

"Ờ-huh...ahhhh..."

"Con trai tôi lớn rồi à? Hả?"

"Không... đừng..." Mẹ quỳ trên giường, cánh tay dài như hoa sen hướng về phía sau. Tôi nắm lấy tay cô ấy, hạ mạnh háng cô ấy về phía trước và đẩy cô ấy ra vào.

"Mẹ ơi, nói cho con biết, con của con có lớn không?" 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh..."

"Nó có lớn không?"

"Ừ...lớn..." Giọng mẹ hơi khàn. Giữa tiếng sấm vô danh, mẹ cuối cùng cũng hét lên những lời mà mẹ đã đè nén trong lòng.

“Mẹ ơi, con trai mẹ lớn rồi phải không?” Tôi thở hổn hển và hỏi trong khi co giật con cặc của mình. 

"Uh-huh... đừng... đừng hỏi, uh-huh..."

"Mẹ, con...con tới đây!"

"Ừ, à, à... tốt... ra ngoài..."

"Bụp bang bang...!"

Sau một cú đẩy nhanh, tôi ôm chặt hai chân mẹ vào nhau, con cặc sưng tấy của tôi bắt đầu phun tinh dịch một cách điên cuồng. "Vâng...!!!"

"Không...đừng...cho nó vào đó...!!!"

"Bùm!"

Có tiếng sấm vang lên, mẹ con tôi ôm nhau. Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ, thở hổn hển, tinh dịch lần lượt phun ra. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Chỉ là... con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi." Đôi mắt đào của mẹ mềm mại như nước, đôi mày nhíu lại, cái miệng gỗ đàn hương đỏ hơi hé, thở hồng hộc, đôi mắt hoa đào nhìn thẳng vào tôi, giống như một con cáo quyến rũ: "Con... con khốn."

"Cho nên... ngươi không được phép... làm lại!"

Tôi kề miệng vào cằm mẹ thì thầm: “Ngày kia con sẽ báo, ngày mai mẹ có thể ở lại với con được không?”

Mẹ nhẹ nhàng giơ đôi tay trắng nõn mềm mại lên, nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Không ~"

“Ngày mai chúng ta ra phòng khách nhé, được không mẹ?”

"Tiểu khốn."

…

Sáng hôm sau. 

"Bùm!" Một âm thanh sấm sét đột nhiên đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, dụi dụi thật mạnh rồi nhìn ra cửa sổ, mới thấy bên ngoài trời đang đổ mưa nhẹ, những hạt mưa lớn rơi lộp độp trên kính. 

Tôi tưởng vừa rồi tôi đang mơ. 

Tôi ngáp một cái, xoay người, duỗi tay, nhắm mắt lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Đột nhiên, cảm nhận được làn da mỏng manh trên tay, tôi dường như nhận ra điều gì đó. 

Đôi mắt anh lập tức mở to, mở to và anh sững sờ khi nhìn Keren đang ngủ yên lặng bên cạnh. 

Sau một giấc ngủ ngắn, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi chớp mắt và bình tĩnh lại một lúc trước khi định thần lại. 

Tối qua sau khi làm tình với mẹ hai lần trên giường, mẹ bảo tôi về phòng ngủ. Tuy nhiên, cuối cùng thì cũng quá mức vô liêm sỉ của tôi nên mẹ tôi đành đành chấp nhận ngủ khỏa thân trên cùng giường với con trai mình. 

Tôi cẩn thận tiến về phía mẹ, tựa đầu vào cánh tay, lặng lẽ nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ. Vài sợi tóc rối bù dính vào nửa khuôn mặt, đôi gò má thanh tú bị che đi một nửa. Hai lỗ mũi nhỏ thở ra những hơi thở nông, không ngừng thở ra, hàng mi dài không chớp, dịu dàng và bình yên. Nghĩ đến cuộc vui tối qua với mẹ, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Đêm qua có giông bão, dục vọng của mẹ lại càng dâng trào hơn trước. Dưới sự bao phủ của giông bão, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như còn thô tục hơn trước rất nhiều. 

Tôi liếm khóe miệng và thầm nghĩ, giá như tối nay trời lại mưa thì tốt quá. 

"Ừm~~~"

Đang lúc cô đang vui vẻ suy nghĩ, mẹ cô đột nhiên lẩm bẩm buồn ngủ, đôi mắt hoa đào từ từ mở ra. 

Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi sững sờ nửa giây, sau đó đôi mắt ngái ngủ của mẹ lập tức mở to, ánh mắt trở nên cảnh giác, hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi vẫy tay và mỉm cười nói: "Chào buổi sáng mẹ."

Mẹ tỉnh lại và dường như nhớ lại chuyện điên cuồng đêm qua. Anh liếc nhìn tôi, rồi nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình, mặt không khỏi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nhạt nhẽo." Mẹ giả vờ bình tĩnh, lặng lẽ kéo chăn của Hạ Lương lên, chỉ che phần dưới xương đòn của con. "Hehe ~" Lúc này tôi cười tự hào. Làm sao tôi không tự hào khi thấy mẹ tôi có vẻ bẽn lẽn như vậy khi mới tỉnh dậy. 

"Tại sao bạn lại cười!" Thấy tôi kiêu ngạo như vậy, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cái, sau đó quay người kéo chăn bông của Hạ Lương đắp khắp người. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy lạnh và ngoài trời đang mưa. Dù vẫn bật máy sưởi nhưng tôi nhanh chóng vén chăn lên chui vào, ôm mẹ mà nói: “Mẹ ơi, trời hơi lạnh đấy.”

"Ra ngoài, ra ngoài." Mẹ đưa tay ra sau và đẩy tôi ra để ngăn tôi chạm vào mẹ.

“Mẹ ơi, trời lạnh quá.” Tôi lại cúi người về phía trước và xấu hổ ôm mẹ từ phía sau. 

"Vậy thì tăng nhiệt độ của điều hòa lên." Mẹ nắm lấy tay tôi trước ngực, ấn mạnh xuống giường, xoay người đối diện với tôi: “Sáng mai đừng làm phiền.”

“Tôi không làm ầm ĩ lên đâu.”

“Vậy thì cứ ngủ yên đi.”

"Tôi không thể ngủ được."

"Không ngủ được thì dậy đi mua đồ ăn sáng."

"Bạn có đói không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi gật đầu: “Ừ, mẹ đói.”

"Tôi cũng đói." Nói xong, hắn lập tức xoay người đè lên mẹ mình, cười tà ác: “Nhưng con muốn ăn thịt mẹ trước.”

"Ăn đầu mẹ đi." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ tức giận đến mức chửi thề. Sau đó cô ấy dùng đầu đập vào trán tôi, đôi mắt đào mở to, nói: "Xuống đi."

"Tôi không." Dù mẹ có thúc ép thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn dính chặt vào người mẹ như một miếng thạch cao bằng da chó. "Lại làm tôi tức giận nữa rồi." Sắc mặt mẹ nghiêm túc, nghiêm túc nói: “Mau xuống đi, nếu không ngày mai con tự mình đến trường.”

“Anh đi một mình đi, đừng bỏ tôi một mình.” Tôi thì thầm, tìm kiếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, cúi đầu hôn lên.

"A! Ầm!!! Vương Tiểu Vệ!" Mẹ tôi chợt có vẻ đang cố gắng bú sữa. Cô ấy nắm lấy tai tôi bằng cả hai tay và kéo mạnh đầu tôi để nâng nó lên. 

"Mẹ~~~"

“Hãy tôn trọng mẹ, được không?!” Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, má đỏ bừng vì tức giận. 

"Nhưng tôi luôn tôn trọng bạn." Tôi nói có chút bực bội. 

"Vì bạn tôn trọng tôi nên hãy thả tôi ra... uh uh..."

Tôi hôn mẹ lần nữa, mẹ tôi tức giận đến mức dùng tay đấm mạnh vào vai tôi. 

Trong khi đập búa, đầu anh ta lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lần này, cái miệng ướt át của tôi hôn lên má mẹ, khắp nơi đều chảy nước dãi, như thể bị lưỡi tôi liếm vậy. Vài phút sau, mẹ tôi như mất đi sức lực, đôi bàn tay ngọc đang nện vào vai tôi cũng dừng lại, lặng lẽ đặt lên vai tôi. 

Thấy mẹ im lặng, tôi ngẫu nhiên cắn vào mặt mẹ, mút lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

"Chà..." Đôi mắt đang nhắm của mẹ lập tức mở ra và mẹ giận dữ nhìn tôi. 

Đôi bàn tay ngọc vừa bình tĩnh lại cũng đặt trước vai tôi, đẩy tôi hơi khó chịu. 

Thấy vậy, tôi chỉ nhắm mắt lại. 

Anh đặt tay lên vai mẹ và hôn mẹ nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngọt ngào mềm mại, miệng phun ra hoa lan. Cô ấy chỉ đơn giản là một sự tồn tại quyến rũ và tội lỗi.

Tôi như một con bạch tuộc, toàn thân nằm trên người mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi ép vào giữa hai chân mẹ, như một kẻ phạm tội. 

Lưỡi tôi đẩy ra khỏi hàm răng bạc của mẹ, thâm nhập vào trong miệng mẹ, tìm thấy chiếc lưỡi thơm ngát đang ẩn giấu, ép mẹ phải vướng vào tôi. 

“Tư Lưu…” Như khát nước, lưỡi cô không ngừng hấp thụ nước bọt ngọt ngào trong miệng mẹ. 

Lúc này tôi mới mở mắt. 

Nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc và bất an của mẹ, đôi mắt hoa đào quyến rũ của mẹ hồi hộp nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, ham muốn trong lòng cũng tăng lên. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, đôi mắt xinh đẹp của mẹ khẽ mở ra, ánh mắt mẹ chạm vào mắt tôi. 

Như thể đã trải qua nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp, lúc này ánh mắt mẹ có chút say. 

“Mẹ ~” Khóe miệng treo một sợi bạc dài, tôi từ từ ngẩng đầu lên và hét nhẹ bằng giọng mà tôi nghĩ là biểu cảm nhất. 

Mẹ tôi phản ứng, tai đỏ bừng, vội lau miệng, tức giận dùng nắm đấm đánh tôi, nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này, mày dám trêu chọc ta.”

“Mẹ ơi, sao con dám trêu chọc mẹ.” Vừa nói, dương vật của anh vừa ấn vào vùng kín của mẹ cô, anh đẩy mạnh về phía trước. 

"Uh-huh..." Mẹ mở miệng và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cô ấy vội vàng kẹp đôi chân dài của mình lại, tức giận nhìn tôi: "Vương Hiểu Vi, anh cố ý làm vậy sao?!"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi cười.

"Tôi quá lười để đoán." Mẹ giận dữ trừng mắt, đẩy tôi và nói: "Bây giờ chúng ta xuống được chưa?" "À?" Tôi nói nhanh: “Chúng ta vẫn chưa làm được việc đó phải không?”

“Làm đi, làm đi, đồ ngu ngốc.” Mẹ tôi giận dữ chửi thề, nắm lấy tai tôi, khiển trách: “Ngoài chuyện vớ vẩn đó ra, trong đầu con còn nghĩ được gì khác không? A?”

Tôi vội bịt tai lại và nắm chặt tay mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, sắp khai giảng rồi, đến trường rồi con sẽ không có cơ hội nghĩ tới chuyện đó nữa”.

Mẹ hất tay tôi ra, giận dữ nói: “Con đi học nhanh đi, đừng ở nhà làm phiền mẹ mỗi ngày”.

“Vậy thì tôi sẽ phải làm phiền anh cả ngày.” Tôi nở một nụ cười xấu xa và nói: “Để anh khỏi nhớ em sau khi đi học nhé.” Mẹ tôi nhìn tôi trợn mắt, khịt mũi khinh thường và không nói gì. 

Tôi cong môi mỉm cười, đã hiểu được thái độ của mẹ. 

Không đồng ý cũng không từ chối. 

Hehe~~~Bây giờ sẽ dễ xử lý hơn rồi~~~

Dương vật bị ép vào giữa thịt hai chân mẹ, mẹ ấn mạnh xuống. Dương vật dày và cứng trực tiếp ép vào khe hở giữa hai chân xinh đẹp với chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Quy đầu áp vào phần thịt mềm, mông được nâng lên một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ờ-huh...!" Mẹ thở ra một hơi nặng nhọc, mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, trông vô cùng lo lắng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể dang rộng chân ra thêm được không?” Tôi cúi đầu nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ. 

Mẹ không nói một lời, đôi chân trắng nõn mịn màng áp vào tôi cũng không cử động. 

Thấy vậy, tôi trực tiếp đứng dậy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đặt vào giữa hai cánh tay. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ cảm thấy cơ thể mình bị tôi thao túng và nhanh chóng vùng vẫy để ngồi dậy. 

"Bạn đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý." Tôi cười đùa, ôm chân mẹ đẩy về phía trước, mẹ lại nằm ngửa. Một đôi bàn tay ngọc không còn chỗ dựa ấn chặt vào đùi tôi, giận dữ nói: “Mau thả tôi ra.”

“Mẹ, mẹ có biết không?”

"Tôi không biết." Mẹ giận dữ nói. 

Thấy má mẹ đỏ bừng và có vẻ tức giận, tôi mỉm cười nói: “Mọi nơi trên cơ thể mẹ đều mềm mại, sờ vào dễ chịu, nhưng chỉ khác một điều là miệng mẹ cứng đơ”.

"Ra khỏi." Mẹ trừng mắt nhìn tôi và mắng tôi. 

"Nhìn này, đây không phải chỉ là một cuộc nói chuyện khó khăn sao?" Vừa nói, tôi vừa tiến về phía trước, áp đầu gối vào cặp mông béo của mẹ, đẩy quy đầu lộ ra ngoài về phía âm đạo đang đóng và mở của mẹ. 

"Ờ-huh...!" Miệng mẹ ngậm chặt nhưng mẹ vẫn bất ngờ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng. "Mẹ, mẹ có muốn không?" Đầu dương vật quy đầu áp vào lỗ mật của mẹ, vừa hỏi vừa chậm rãi chui vào lỗ mật. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ giống như phá vỡ một cánh cửa đóng kín, mở ra hai môi âm hộ dày đặc và ép thẳng vào âm đạo mỏng manh.

"Hừ...!" Tôi thở ra một cách vui vẻ, cẩn thận cảm nhận khoái cảm do việc đưa vào chậm rãi mang lại. 

Lúc này, quy đầu cảm nhận được một cỗ áp lực mạnh mẽ đến từ mọi phương hướng. Huyệt huyệt siết chặt của mẹ dường như có một lực kéo dãn rất lớn, bóp chặt quy đầu đã được bao bọc. 

“Mẹ, mẹ nói đi…” Tôi hưng phấn đến mức hô hấp không ổn định. Tôi dùng tay ôm lấy đôi chân bụ bẫm và mịn màng của mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đùi trong của mẹ.

"Huh...Mẹ nói đi." 

Mẹ hơi nheo mắt không chịu nổi, đôi má đỏ bừng mím lại, cắn chặt môi dưới, trông vô cùng khó chịu.

Thấy mẹ vẫn im lặng, tôi hơi tăng áp lực lên, quy đầu ép mở ra những lớp vách thịt căng cứng. Cây gậy đi theo âm đạo trơn trượt và đưa vào từng inch một.

Khi dương vật từ từ được đưa vào, tôi lập tức cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong âm đạo của mẹ, như thể nó có thể làm tan chảy dương vật cứng cáp. Nó khiến cơ thể tôi run lên vì sung sướng, hàm răng trên và dưới của tôi va vào nhau lập cập.

"Mẹ ơi, phần dưới của mẹ... nóng và căng quá." Tôi nghiến răng và thở một cách nặng nề. 

Lúc này mẹ nhắm mắt thật chặt, đôi má căng thẳng đỏ bừng, vặn vẹo sang một bên. Hai tay cô ấy đặt trên đùi tôi bị nắm chặt, đôi chân xinh đẹp mà tôi đang ôm trong tay cũng duỗi thẳng. 

Việc mại dâm được ban hành vào ban ngày, và đó là vào buổi sáng sớm. Mẹ tôi hoàn toàn mất bình tĩnh và cứ bịt tai lại. Tôi biết phải rất lâu nữa tôi mới có thể thấm nhập hoàn toàn và làm tan chảy trái tim mẹ để mẹ có thể buông tay. Tôi chỉ có thể làm từng bước một.

"Mẹ, con tham gia hết." Tôi nhắc nhở mẹ rồi đẩy mạnh người về phía trước, đẩy nửa con cặc lộ ra ngoài vào, đẩy hết cỡ vào trong. 

"Ừ...!" Chiếc cổ dài trắng nõn của mẹ ngửa ra sau, đôi môi mím chặt run rẩy hé mở, mẹ vô tình phát ra một tiếng rên dài run rẩy từ trong cổ họng. 

"Chặt quá!" Tôi thoải mái nhắm mắt lại và thở dài nhẹ nhàng. 

Mỗi lần quan hệ với mẹ, dường như lại mang đến cho tôi một cảm giác khác. 

Âm hộ đầy đặn, âm đạo chật hẹp, xương mu mịn màng và đầy đặn, như thể ông trời đã ban tặng cho cô một cơ quan sinh dục hoàn hảo như vậy. 

“Đừng… đừng cử động…” Lúc này, mẹ tôi chợt nheo mắt thì thầm, đôi má đỏ bừng đầy căng thẳng, thỉnh thoảng cắn môi dưới rồi nhẹ nhàng buông ra, nhìn có chút ngượng ngùng không chịu nổi con cặc dày của tôi. 

Tôi thở dài và nhìn khuôn mặt thiên thần đầy phấn khởi của mẹ. Phớt lờ lời cầu xin của mẹ, tôi bắt đầu co giật từ từ. 

"Ừ... đừng... đợi một chút..." Giọng điệu của mẹ tựa hồ có chút nũng nịu, có chút nũng nịu, đôi mắt đào hoa cũng có chút mê hoặc cầu xin, hơi thở run run nói: "Con không thể làm được nữa..."

Nghe vậy, tôi sửng sốt và nhìn mẹ. 

Tôi vẫn chưa chuyển đi, tại sao bạn lại không? 

"Hừ...!" Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay kẹp chặt hốc đầu gối của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy đùi trong trắng như tuyết của mẹ, hơi đẩy mông tôi ra sau rồi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Ngay sau đó, anh ta đâm mạnh về phía trước và con cặc đã đâm xuyên vào trong. 

"Ừm...!" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt lấy đùi tôi, mặt tôi như bị kéo lại, cực kỳ không chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi trầm giọng trêu chọc. 

“Đi đi~” Mẹ cắn môi dưới, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, nhưng không hề có chút ngăn cản nào, giống như đang tán tỉnh hơn.

"Này, miệng cậu cứng quá." Vừa nói, tôi vừa trợn mắt, nhìn thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không cắn cho con xem?”

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, tức giận nói: "Con đang nghĩ gì vậy?"

"Không được thì không được. Đừng tức giận." Nhìn vẻ mặt có phần giận dữ của mẹ, trông mẹ không còn dâm đãng như trước nữa. 

Vì bạn không đồng ý cho tôi đụ cái miệng nhỏ của bạn nên tôi chỉ có thể đụ cái miệng nhỏ của bạn ở dưới đó, tôi nghĩ thầm và cơ thể tôi bắt đầu cử động. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay, giơ đôi chân dài của mình lên theo hình xương cá ngược rồi từ từ nhấc chúng lên không trung cho đến khi chúng cao quá đầu tôi. Sau đó, tôi đặt chúng lên vai, đầu tôi nằm giữa hai chân mẹ, được đôi chân dài của mẹ kẹp chặt. 

"Con..." Mẹ có chút xấu hổ nhìn tôi, nhìn tôi đang ôm đầu tôi giữa hai chân dài của mẹ. Cô nhất thời ngơ ngác, trong lời nói có chút mơ hồ: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh!" Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu trong lời nói của mình rồi đâm mạnh vào cặc mình. 

"Ờ...!" Mẹ há to miệng và ngơ ngác nhìn bầu trời. Cô rên rỉ trong cổ họng và không phát ra âm thanh nào trong một thời gian dài. 

“Guji…” Mãi đến khi tôi giật cặc lần nữa, mẹ tôi mới nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại, miệng hơi khép lại, một hơi thở mỏng manh và tinh tế thoát ra từ khe hở giữa môi. 

"À ừ ừ..."

"Bạch bang bang..."

Đũng quần đánh liên tục vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, phát ra âm thanh như tiếng tát bằng lòng bàn tay, kèm theo tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ cô, trong phòng ngủ của bà có vẻ hơi dâm đãng. 

"Bạch bang bang..."

“Ừ... nhẹ nhàng thôi…” Bàn tay mẹ nắm chặt tấm ga trải giường nhăn nheo hai bên đầu. Một đôi đùi đầy đặn được ôm chặt trong tay tôi, da thịt nóng bừng. Đôi bắp chân trắng nõn trên vai tôi duỗi thẳng và kẹp chặt vào đầu tôi. Một đôi bàn chân thanh tú bị sức lực uốn cong vào trong, những ngón chân tròn như pha lê cũng cong cứng lại. 

Má mẹ đỏ bừng, tai nóng bừng, Đàm Mậu không ngừng thở ra hơi thở nóng hổi, ​​hoàn toàn rơi vào trạng thái dục vọng. "Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Nhìn đôi mắt mẹ nhắm chặt và cái miệng nhỏ thở hổn hển, tôi vừa hỏi vừa đẩy mạnh hông. 

Câu hỏi này dù đã được hỏi nhiều lần nhưng tôi vẫn không chán. 

“Ừm, đừng… hỏi…” Đôi mắt hoa đào mơ hồ của mẹ hơi hé ra một khe, đôi mắt mềm mại như nước như đang nhỏ giọt nước suối, quyến rũ và tràn đầy dịu dàng. 

"Mẹ, con muốn nghe, mẹ cứ nói sự thật cho con biết được không?" Tôi tựa đầu vào đùi mẹ, hơi nghiêng, đặt miệng lên đôi chân thanh tú trắng nõn xinh đẹp rồi lè lưỡi liếm nhẹ. 

Đồng thời, anh dùng tay ôm lấy phần đùi trong vô cùng mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống. Những ngón tay dang rộng của anh chạm vào gốc đùi cô. Sự trêu chọc làn da nhạy cảm như vậy khiến đôi chân dài của mẹ co giật, khẽ run lên. Trên thực tế, lỗ thịt bao quanh dương vật càng siết chặt hơn, như muốn bóp nát thứ to lớn vừa xông vào. “Mẹ không muốn ừm… cứ nói đi…” Sắc mặt mẹ như xoắn lại với nhau, miệng phát ra những âm thanh ngắt quãng khó chịu. 

“Mẹ, nếu mẹ còn cứng rắn nữa, con sẽ cho nó vào miệng mẹ.” Tôi giả vờ tức giận và nói lớn. 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, tiếng rên rỉ kèm theo cú thúc của bà dừng lại ngay lập tức. Đôi mắt đào của cô ấy mở to, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi: "Sao anh dám!"

“Anh nghĩ tôi dám à?”

Mẹ đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy thịt đùi của tôi, tức giận nói: "Mẹ thấy con càng ngày càng hung hãn, có đáng bị đánh nữa không?"

"Vậy ngươi đánh ta." Nói xong, không cho mẹ có cơ hội phản ứng, tôi trực tiếp leo lên ngựa. 

"Bạch bang bang..."

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi lại bị tôi quất không thương tiếc, liên tục va chạm, da thịt bị nhuộm một lớp đỏ thẫm. Đôi chân ngọc lơ lửng trong không trung không ngừng vẽ nên những đường cong đáng xấu hổ khi tôi đụ cô ấy bằng những động tác lớn, đôi bắp chân trắng nõn thon thả hoàn toàn duỗi thẳng, ôm lấy đầu tôi. 

"Con khốn nạn... ahhh..." Dưới sự chết tiệt của tôi, mẹ tôi thở ra một hơi dài, nhưng đôi mắt hoa đào của bà vẫn bướng bỉnh nhìn tôi. 

Thân thể trắng như tuyết nằm trên giường, giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển, yếu đuối bất lực, lắc lư lắc lư. 

"Bạch bang bang..."

"Uh-huh, tôi không thể làm được nữa." Sau một cú thúc nhanh, bắp chân trắng nõn của mẹ tôi chợt cong lại ôm chặt lấy đầu tôi. Bắp chân mềm mại của cô ấy áp sát vào cổ tôi, và những ngón chân săn chắc của cô ấy áp sát vào đầu tôi. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và co giật. 

"Vâng...!"

Mẹ dường như đạt cực khoái, đến nhanh hơn những lần trước. 

Tay mẹ nắm lấy đùi tôi ôm chặt, đầu cúi xuống giường, thân hình mềm mại thậm chí còn cong lên, hai chân run rẩy dữ dội, âm đạo dưới người càng siết chặt hơn. 

Một lượng lớn nước đặc bắt đầu trào ra từ âm đạo của mẹ tôi, đổ thẳng lên quy đầu của tôi. Nhiệt độ nóng gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp. 

Tôi đẩy mạnh vài lần rồi rút thẳng ra khỏi con cặc. Nhưng mẹ tôi mới lên đỉnh, cái lỗ hình bầu dục ở phần dưới cơ thể của mẹ bắt đầu phun ra nước mật ong, giống như một đài phun nước, hết cái này đến cái khác, rơi xuống bụng dưới của tôi. 

"Ừ, ừ...!" Mẹ run rẩy rên rỉ, như muốn hét lên hết niềm sung sướng đang bị đè nén trong lòng. Sau khi phun ra một ngụm nước mật, thân thể mẹ cũng run rẩy, dần dần yên tĩnh. Một đôi mắt sáng có chút lơ đãng nhìn tôi, há miệng nhưng không thốt ra được lời nào. 

"Mẹ?"

"Hmm..." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, nhìn tôi bằng ánh mắt phàn nàn, như thể đang trách tôi đã đụ mẹ đạt cực khoái. 

“Tôi còn chưa xuất tinh, vẫn còn khó khăn.” Tôi thì thầm. 

“Không được nữa…” Mẹ đặt chân xuống, chân co lên đầu gối tôi, trông như mẹ làm việc quá sức và lười biếng, không muốn cử động. 

"Sao cậu không dùng miệng để lấy nó ra cho tôi?" Tôi ngập ngừng nói. 

“Đi đi~” Mẹ đá vào đôi chân ngọc và đá vào đầu gối tôi. 

“Vậy tiếp theo tôi sẽ đến.” Bất chấp sự từ chối của mẹ, tôi trực tiếp nhấc chân mẹ lên, ôm lấy bắp chân mẹ rồi lật người lại sao cho mặt mẹ hướng xuống và mông hướng lên trên.

“Mẹ ơi, mẹ có thể quỳ xuống được không?”

"Không tốt ~"

"Ngươi thoải mái, ta vẫn là cứng." Tôi khẽ lẩm bẩm. 

Mẹ tôi nghe vậy liền quay sang nhìn tôi với vẻ mặt không vui. 

"Mẹ~~~" tôi lại hét lên

Lần này mẹ tôi vùi thẳng má vào cánh tay mẹ. 

"Nếu anh làm vậy thì tôi sẽ không làm cho anh nữa."

"Đi đi~~~!" Mẹ tức giận và dùng chân nhỏ đá thẳng vào bụng dưới của tôi. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa định nói thì cơ thể mẹ tôi đã có phản ứng. 

Một đôi tay ngọc nắm chặt tấm chăn, do dự một lát rồi buông ra. 

Ngay sau đó, đôi chân dài của mẹ hơi cong, đầu gối đặt trên giường. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy miễn cưỡng nhấc ra khỏi giường, cô ấy từ từ nâng chúng lên, nhắm thẳng vào háng tôi. 

Ở phần trên cơ thể của mẹ, một mái tóc đen dày xòe ra như rong biển, che kín toàn bộ khuôn mặt của mẹ. Một đôi cánh tay thon dài trắng nõn ôm lấy nhau, tấm lưng trắng nõn mịn màng nghiêng nghiêng, hoàn toàn đối lập với cặp mông cao, một cao một thấp. 

Cặp vú vừa chạm được một lúc cũng đã bị mẹ ấn xuống. 

Hình dạng lúc này sẽ trở nên phẳng. 

Trong lòng tôi đang mù quáng suy nghĩ, nhưng mẹ tôi lại có chút sốt ruột, quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt đào mở to. 

Tôi cười nịnh nọt: “Mẹ ơi, con chỉ nghĩ là da mẹ trắng thật. Da con trắng thế này chắc là do gen của mẹ di truyền thôi.”

"Rất nhiều điều vô nghĩa." Mẹ đáp lại một cách giận dữ và quay mặt đi. 

Tư thế này có vẻ rất dâm dục đối với mẹ tôi. 

Lần này, nếu không có tôi kiên trì, có lẽ mẹ tôi đã không chủ động. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi chuyển người về phía trước và áp đầu gối vào hai bên đầu gối của mẹ. Sau khi đến gần hơn, tôi dùng ngón tay véo quy đầu và nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ. Không chút do dự, tôi nhét tất cả vào.

"Ừ...!"

"Hừ...!"

Lỗ ướt và trơn vừa phải, gà đi thẳng vào, quy đầu lọt vào giữa lỗ thịt. 

Đồng thời, dưới tác động mạnh, hai quả bóng treo cũng đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Khi dương vật được đẩy vào và ra, hai quả trứng sẫm màu bắt đầu lắc lư liên tục, đập vào cặp mông tuyết trắng của mẹ. Hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi dùng hết sức lực đâm vào mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Bụp bang bang...!"

Mẹ dường như há cái miệng hồng hào ra, giọng thở hổn hển của mẹ càng trở nên phấn khích hơn. Toàn thân Bạch Tuyết xuất hiện một tầng đỏ thẫm, da thịt nóng bừng. 

"Mẹ ơi, con của con có lớn không?" Thấy mẹ thèm khát, tôi hỏi lại. 

"Uh-huh... lớn..." Mẹ thở hổn hển dữ dội và thốt ra từ "lớn" trong tiếng rên rỉ ngắt quãng của mình. 

"Cái... cái gì lớn?" Tôi hỏi lại với miệng run run. 

“Ừ, à, à… không, không…” Vòng eo thon gọn của mẹ run lên, cong lên cong xuống như bị kích thích. 

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ, con sắp tới rồi, mẹ có thể nói vài lời bậy bạ được không?" Tôi nói với giọng cầu xin trong khi đút thật mạnh vào âm hộ của mẹ, "Mẹ ơi, làm ơn."

"Ừm...lớn...nhanh..."

"Cái...cái gì lớn vậy mẹ?" Tôi thở hổn hển dữ dội, hoàn toàn quên mất việc kiểm soát thời gian xuất tinh. Tôi chỉ muốn lao tới cuối cùng và xuất tinh trực tiếp. 

"Vậy...việc đó...nhanh...nhanh làm đi..."

Nghe thấy những lời tục tĩu cảm động của mẹ, tôi hưng phấn nghiêng người về phía trước, nắm lấy cổ tay mẹ, trực tiếp nhấc xác mẹ lên. 

Mẹ ngửa đầu tựa vào vai tôi, cái bụng trắng nõn nà hướng về phía trước, cặp mông trắng nõn áp sát vào háng tôi. 

"Xiao...Xiaowei..." Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi. Cô thở ra và lẩm bẩm: "Mẹ...Mẹ không thể...ừm...không..."

"Mẹ ơi, cặc của con to bao nhiêu vậy?" Đôi mắt tôi lúc này như dã thú, nhìn thẳng vào mẹ, mong đợi mẹ sẽ nói những lời bẩn thỉu mà tôi muốn nghe.

"Lớn..." Mẹ há miệng, giọng nói nhẹ nhàng, tựa hồ đã thỏa hiệp. 

"Cái nào lớn hơn?"

"...Lớn" Mẹ thở hổn hển, cắn môi dưới, nhắm mắt lại và áp vào dưới cổ tôi. Cô ấy không nói gì nữa mà đưa đôi bàn tay ngọc của mình về phía tôi đã làm tình với cô ấy. Với bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của mình, cô ấy nhẹ nhàng nhéo hai quả bóng của tôi và xoa nhẹ chúng.

Động thái này hoàn toàn khiến tôi mất phương hướng và mở to mắt.

"Đừng cho vào...!" Mẹ giơ bàn tay nhỏ còn lại lên nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi nhắc nhở.

"Được... được." 

Tôi đụ nàng thật mạnh vài lần rồi rút cặc ra, ấn mạnh vào giữa cặp mông trắng nõn của mẹ rồi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

“Ừ…” Mẹ rên rỉ một tiếng dài, nhẹ nhàng tựa vào lòng tôi, nheo mắt lại như hoa đào. "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ không?" 

“Hmm~~~” Mẹ mở mắt, hơi ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn tôi, bực bội nói: “Con khốn nạn này!” “Mẹ, mẹ còn chưa nói mẹ có thấy thoải mái hay không sao?”

"Thoải mái ~ Được rồi ~" Mẹ nắm lấy bi của tôi và vẫn nhào nặn nhẹ nhàng. Cô ấy không buông ra cho đến khi cặc tôi mềm ra.

"Thật sự?" Tôi thở một hơi dài thoải mái, áp vào tai mẹ, xoa tai và thái dương, thở ra hơi nóng rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với cặc của con trai không?” 

"Đồ khốn kiếp, ngươi không lớn cũng không nhỏ." Mẹ tôi nhéo mạnh tôi, giận dữ nói: “Con dám nói gì!” "Vậy ngươi có thể nói." Tôi đã từ chối.

“Thoải mái ~”

"Thật sao?"

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ nhếch khóe miệng lên và mỉm cười dịu dàng.

“Hehe ~” Tôi mỉm cười, dang ngón tay ra nắm lấy bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ rồi xoa xoa nhẹ nhàng. Nụ hoa cứng lại được kẹp giữa những ngón tay của tôi và xoa nhẹ.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng ra ngoài nhé?” 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, má bà đỏ bừng và máu chảy ra. Cô ấy không nói gì mà chỉ đưa tay ra và nhéo thật mạnh vào eo tôi.

Tôi không quan tâm đến cơn đau ở thắt lưng. Tôi nhìn cái miệng đỏ bừng của mẹ và bắt đầu có những suy nghĩ khác…

Dưới sự van nài của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bất lực thở dài và nói: “Được rồi, hôm nay con khốn này hãy để con muốn làm gì thì làm.” Nói xong, cô quỳ xuống cạnh giường, đưa tay ôm lấy con cặc của bạn, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Lưỡi của mẹ linh hoạt xoay quanh quy đầu của tôi, khi thì dùng đầu lưỡi vòng quanh mắt, khi thì dùng lưỡi liếm toàn bộ trục quy đầu của tôi. Bạn nhìn mẹ liếm cặc bạn một cách duyên dáng, bạn không khỏi cảm nhận được niềm vui chinh phục trong lòng. 

“Mẹ ơi, lưỡi của mẹ mạnh quá, con trai con sắp xuất tinh rồi.” Tôi không thể không rên rỉ. 

"Đừng lo lắng, hãy để mẹ chăm sóc con thật tốt." Mẹ ngẩng đầu lên, mỉm cười duyên dáng với tôi rồi vùi đầu vào cặc tôi, nuốt thật mạnh. 

Miệng mẹ tôi ấm ẩm, lưỡi mẹ liên tục khuấy động quy đầu tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi cạo vào rãnh vành khiến da đầu tôi tê dại vì bị kích thích. Tôi nhìn mẹ tôi mạnh mẽ nuốt cặc tôi, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

“Mẹ ơi, nước bọt của mẹ thơm quá, con trai con sắp xuất tinh rồi.” Tôi không thể không rên rỉ. 

"Hãy để mẹ ăn tinh dịch của con." Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn bạn bằng ánh mắt quyến rũ, lè lưỡi liếm nhanh quy đầu của tôi vài cái rồi há miệng nuốt trọn con cặc của tôi.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi ôm đầu mẹ, giật mạnh eo và xuất hết tinh dịch đặc sệt vào miệng mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, lè lưỡi liếm hết tinh dịch của tôi với vẻ mặt hài lòng. Tôi nhìn mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào, vẻ mặt hài lòng, không khỏi thở dài trong lòng, mình thật sự là người được chọn để có thể chinh phục được một mỹ nữ như vậy. 

…

===========


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Lễ hội 2

"Bùm...!"

"Nứt...!"

"Bụp bang bang...!"

Bầu trời tối sầm, sấm sét ầm ĩ từ sáng. 

Những hạt mưa to bằng hạt đậu lần lượt đập vào kính tạo ra những âm thanh tanh tách. 

Mưa càng lúc càng dữ dội, giống như trận mưa lớn hôm qua. 

Căn phòng mờ tối, nhưng âm thanh như tiếng mưa đập vào kính có thể nghe thấy từ một căn phòng tối. 

Nếu có người thứ ba xuất hiện trong phòng, bạn sẽ thấy một cảnh tượng đặc biệt gây sốc và dâm ô. 

Trong căn bếp dài và hẹp, cửa sổ được đóng lại bằng rèm cuốn. Trong bóng tối lờ mờ, hai bóng người mơ hồ chồng lên nhau, dựa vào bếp lò phẳng lặng, thân thể không ngừng chuyển động tới lui. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đáng xấu hổ và đỏ mặt, kèm theo hơi thở dày đặc và nặng nề, liên tục phát ra từ vết nứt trên cánh cửa đang mở. "Bố ơi...!" Có một âm thanh va chạm vật lý rõ ràng, lọt vào tai. 

"Uh-huh...chậm rãi và nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, uh-huh, uh-huh."

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi làm tình với con không?"

"Ừ...được"

"Hừ...!"

"Bụp bang bang...!"

Mẹ tôi, vốn là người nghiêm nghị và lạnh lùng, đang nghiêng người, ưỡn mông ra, đôi bàn tay trắng nõn giữ bếp lò, cố gắng chống chọi với cú va chạm của tôi từ phía sau. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa băng màu hồng nhạt và bộ đồ lót màu tím treo trên đầu gối cong lại. Một đôi chân thon dài như ngọc trắng đang sát vào nhau. Cặp mông tròn trịa đầy đặn hếch cao, cửa rộng mở. 

Con cặc to dài nằm trong lỗ mẹ, hút nước mật mịn màng vào, ra vào không ngừng. 

"Gujiguji..."

"Bạch bang bang..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và xinh đẹp của mẹ, duỗi thẳng người, di chuyển háng và đưa từng con cặc vào âm hộ mẹ. 

Hang hổ trắng đầy đặn mọng nước đã sớm lầy lội, dịch âm đạo không ngừng tràn ra từ miệng lỗ mật bị cặc chặn lại. Mỗi lần rút gà ra, có thể rút ra một lượng lớn nước mật ong. 

Nhìn tư thế của mẹ lúc này từ phía sau, khát vọng chinh phục trong lòng tôi lần đầu tiên được thỏa mãn vô cùng. 

Nhà bếp, mẹ và con trai, chết tiệt. 

Sự kết hợp của vài từ này đủ để khiến mọi người bơm máu và tràn đầy động lực. 

Bắt đầu từ bữa tiệc thịt vui vẻ buổi sáng, mối quan hệ của tôi với mẹ không bao giờ kết thúc cho đến gần trưa, khi mẹ dậy nấu ăn, tôi theo mẹ vào bếp và ôm mẹ từ phía sau. 

Chuyện cấm kỵ mẹ con lại xảy ra trong bếp. 

Lần này mẹ tôi không hề do dự hay từ chối chút nào. Tôi đẩy cô ấy và đẩy cô ấy đến mép bếp. 

Có lẽ vì ngày mai tôi phải đi học nên mẹ tôi đã hợp tác hơn bao giờ hết. Tôi cởi bộ đồ ngủ mẹ đang mặc một cách dễ dàng và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá.” Tôi thở hổn hển và nói trong khi đẩy. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển, đáp một cách tự nhiên: “Ừ… chẳng phải chặt hơn sao?”

Tôi sững sờ một lúc rồi gật đầu ngay nói: “Được rồi, tất nhiên là tôi chỉ thích cái… lồn chật chội của mẹ thôi!” Nói xong, tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của mẹ, dùng lực thật mạnh đưa cặc tôi vào điểm sâu nhất. 

"Vâng...!" Mẹ kêu lên, thân hình mềm mại như quán tính lao về phía trước, hai tay đặt trên mép bếp nhanh chóng nắm lấy, đôi chân xinh đẹp mang dép pha lê hơi kiễng lên: “Chỉ cần nhẹ nhàng thôi…”

"Mẹ ơi, dương vật của con có to không?" Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại vuốt ve mông cô. Con cặc dưới háng cô vẫn lần lượt đâm vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Ừ...lớn..." Mẹ hơi nâng chiếc cổ trắng nõn lên, mái tóc đen óng mượt giờ được buộc cao, khiến chiếc cổ thiên nga của mẹ càng trông thon thả và quyến rũ hơn. 

Làn da trắng như tuyết của cô ấy đỏ thẫm và đôi tai đỏ bừng và nóng bỏng. 

"Cái gì lớn?" Khi tôi nghe lời mẹ thốt ra, dương vật của tôi lao thẳng vào trong, lực đẩy càng lúc càng mạnh. 

"Ừ...con không được phép hỏi nữa," mẹ tôi nói với giọng không thể chịu nổi, và từng đợt thở hổn hển quyến rũ thoát ra khỏi miệng Tan. 

"Có phải...huh, con cặc to không? Mẹ."

"Ừ...chậm...chậm thôi..."

"Thật sao? Ừ!"

"Ừ, ừ, ừ, nhanh lên..."

"Con gà trống lớn?"

"Ừ...lớn"

"Bao nhiêu tuổi?"

"Uh-huh, nó rất... uh-huh... lớn... ừm..."

Mẹ như muốn đập nồi, thốt ra những lời lẽ tục tĩu, bắt đầu chủ động phục vụ tôi với cái mông béo phệ thò ra.

Mỗi khi cặc tôi lao tới, cái mông trắng ngần của mẹ tôi lại đẩy lùi, để cho cặc tôi đi thẳng vào chỗ sâu nhất. Dừng lại một chút, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi hơi vặn vẹo. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu nhạy cảm đang ấn vào một mảnh mềm mại, cọ xát và cọ xát vào đó, thậm chí tôi còn có cảm giác như muốn xuất tinh. 

"Vâng...!"

Trong căn bếp dài và hẹp, không khí tràn ngập mùi dục vọng, lưng mẹ tôi càng lúc càng rộng ra. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ bóp chặt háng tôi như muốn hút hết cặc và hòn bi của tôi. 

"Hừ...!" Thái độ tích cực của mẹ tôi đã cho phép tôi hoàn toàn rảnh tay. Tôi chỉ cần cử động phần thân dưới và phối hợp với mẹ để cặc tôi ra vào. 

Cặp mông trắng nõn như tuyết liên tục bị đánh tạo thành từng đợt da thịt, giống như sóng biển cuồn cuộn cuộn lên. 

Làn da nhờn cũng chuyển sang màu trắng và đỏ dưới tác động mạnh mẽ của tôi, như thể nó đã bị tàn phá. 

Dương vật dày, dài và săn chắc cùng quy đầu to lớn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, liên tục di chuyển ra vào nơi tôi sinh ra. 

Tôi thở nặng nhọc và đưa tay chạm vào cặp đùi hơi cong của mẹ. Đôi chân bụ bẫm cùng làn da trắng nõn, mềm mại đến mức có thể véo nước. 

Vừa vuốt ve thân hình xinh đẹp của mẹ, cô vừa đẩy chiếc áo voan mẹ đang mặc lên trên ngực rồi chồng lên xương đòn của mẹ. 

Tôi vươn tay còn lại trèo lên bộ ngực đầy đặn mới nhận ra mẹ không mặc áo lót. Tôi có thể trực tiếp cảm nhận làn da mỏng manh và làn da săn chắc của bộ ngực bằng lòng bàn tay, hai nụ hoa săn chắc giống như quả anh đào chín. 

“Mẹ, ngực của mẹ thật lớn, sờ vào rất thoải mái.” Tôi nheo mắt thích thú, cảm nhận cặp đùi tròn trịa và làn da cực kỳ đàn hồi của mẹ, đồng thời ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và dùng tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dù mẹ đang nghiêng người nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của mẹ không hề có dấu hiệu xệ xuống. Thay vào đó, chúng đứng thẳng trong tay tôi vì dục vọng mạnh mẽ. 

Nó cực kỳ đàn hồi, dù tôi có bóp mạnh đến đâu và xuất hiện dấu tay màu đỏ thì nó cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi thả ra. 

Tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi được chơi đùa với cặp vú đẹp của mẹ. 

"Đừng... đừng nói... à..." Mẹ rên rỉ, cặp mông xinh đẹp của mẹ lùi về sau, cứng hơn trước một chút. 

“Mày phải nói, tao không chỉ nói mà còn địt mày, địt cái lồn của mày, địt cái lồn của mẹ mạnh hơn nữa.” Càng nói tôi càng hưng phấn, càng đẩy mạnh vào háng, dùng tay nhào nặn càng mạnh. 

“嗯啊啊不不要……”妈妈扬起天鹅颈,鼻息愈发粗重,满面绯红,娇艳欲滴的檀口,张开着哼叫不止,嘴里喊着不要,却朝后迎合的更快了。

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ, đưa tay cho con." Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ đang đặt trên bếp rồi kéo lại như dây cương. 

Thân hình mềm mại của mẹ uốn cong thành hình chữ S.

Đôi chân xinh đẹp mang dép pha lê ép chặt vào gót chân tôi. Đôi bắp chân thẳng và thon thả nghiêng về phía trước. Hai đầu gối cong được ép vào đáy bếp để hỗ trợ. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn cong lại. Cặp mông béo áp sát vào háng tôi như đang ngồi xổm. Con cặc dài và dày của tôi lúc này đã hoàn toàn biến mất, tất cả đều được âm đạo của mẹ chứa đựng.

Tôi nhìn xuống chỉ thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, vạch ra rãnh mông sâu hoắm.

“Mẹ ơi, ôm con đi.” Tôi hơi kiễng chân lên, dùng hai tay nắm lấy đôi vai tròn trịa mịn màng của mẹ rồi bắt đầu từ từ di chuyển lên trên. 

“Ừ ừ…” Mẹ tôi ngoan ngoãn đặt đôi tay ngọc lên eo tôi để đỡ lấy thân hình cong cong của tôi. Phần thân trên của tôi hơi nghiêng về phía trước, và một cặp vú săn chắc và đầy đặn đang đung đưa lên xuống dưới những chuyển động chết tiệt của tôi. 

“Ừ…” Tiếng rên rỉ đẫm máu của mẹ lại vang lên khiến tôi lại hưng phấn.

Đứng kiểu chó và làm những việc vô đạo đức với mẹ ở một nơi như nhà bếp, ngoài sự kích thích cấm kỵ cháy bỏng, còn có sự gợi cảm tột cùng do cơ thể hoàn hảo của mẹ cô mang lại. 

Trong căn bếp tối mờ, tôi thở hổn hển và đút con cặc của mình vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ, mẹ có thích vị trí này không?" Tôi lắc mông thật mạnh và va vào cặp mông béo của mẹ. Con cặc dày và dài luôn chứa đầy mật ong ẩm ướt và béo ngậy. Tôi rút nó ra khỏi lỗ của mẹ, rồi xuyên qua, cắm thẳng đầu hoa vào giữa bông hoa. 

"Uh-huh... đừng hỏi... uh-huh..."

"Bạn có thoải mái với tôi không?"

"Ừ... được rồi..."

"Nó có lớn không?"

"Ừ, ừ, ừ... nhanh lên..."

“Mẹ ơi, dương vật của con trai con có to không?” Tôi run môi hỏi những lời tục tĩu mà mẹ tránh né. 

Tôi chỉ đang nghĩ liệu mẹ có đáp lại tôi bằng từ “Đệt” không, nhưng không ngờ mẹ tôi lại ngắt quãng giữa những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng: “Ờ-huh…huh…đừng hỏi nữa…”

Nghe những lời tục tĩu mà mẹ nói, tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào. Cơ thể tôi run rẩy. Tôi nắm lấy vai mẹ và bắt đầu di chuyển mông thật nhanh, đưa cặc tôi vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt sát gót chân tôi cũng nhón chân, nghiêng người về phía trước và lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ.

"Mẹ, mẹ kiếp, con trai, mẹ kiếp!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, càng đến gần chiếc nỏ mạnh mẽ, cơ thể tôi càng căng thẳng. 

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ, ta sẽ địt ngươi chết. Con trai của ta mỗi ngày đều sẽ địt ngươi!"

"Anh sẽ đụ âm hộ mềm mại của em mỗi ngày, được chứ!" 

"Bụp bang bang...!"

"Ahhh!!!" Những lời lẽ tục tĩu đáng xấu hổ đó dường như đã kích thích mẹ tôi. Da cô bắt đầu nóng lên và đôi chân hơi dang rộng của cô bắt đầu run rẩy. Âm đạo vốn chật hẹp của cô ấy dường như sắp bóp nát cặc tôi. Những bức tường thịt nhăn nheo bị ép từ mọi hướng. Âm đạo trơn trượt của cô nóng bỏng, nước mật ong mịn màng chảy ra từ sâu thẳm.

Những tiếng rên rỉ đỏ bừng càng trở nên dâm đãng hơn, không ngừng tuôn ra từ miệng mẹ tôi, cổ họng mẹ gần như khàn đặc. "Ừm... Thôi... Thôi..." Đôi chân xinh đẹp run rẩy của mẹ bị kẹp cứng vào bên trong, bộ đồ ngủ và đồ lót treo ở đầu gối buông xuống dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú. 

Tôi thở dốc, gần như nghẹt thở và đụ tôi thật mạnh từ phía sau. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đang đập mạnh vào lỗ mật của mẹ. Đũng quần của tôi đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ một cách nhanh chóng và nặng nề. Hòa lẫn với tiếng bùn đất lộp bộp, vang vọng dày đặc và nhanh chóng khắp căn bếp. Tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, con đụ mẹ, mẹ thấy ổn không?”

“Ừm… sướng quá…” Hai tay mẹ ôm chặt lấy eo tôi, mông lùi về phía sau để chạm vào tôi, mẹ ngẩng cổ lên, há miệng như rượu vang đỏ, liên tục thở ra những hơi gấp gáp.

“Con cặc của con trai tôi khiến bạn cảm thấy dễ chịu phải không?” Tôi run rẩy đụ mẹ thật nhanh, lại tiếp tục hỏi thêm những lời tục tĩu, kích thích ham muốn tình dục cao độ của mẹ tôi lúc này.

"Ừ...vâng...thôi nào, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Khuôn mặt thanh tú của mẹ lúc này căng cứng lại, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng khó chịu. Các chuyển động dưới cơ thể cô cũng di chuyển nhanh hơn để đáp ứng nhu cầu của cô. 

Tôi sắp xuất tinh và đầu óc tôi hoàn toàn không có những suy nghĩ bình thường. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi ham muốn tình dục.

Về phần mẹ tôi, sắc mặt bà căng thẳng và trông vô cùng khó chịu. Miệng cô há hốc và cô thở nặng nề. Cô đã hoàn toàn mất đi ý thức của mình với tư cách là một giáo viên dạy toán.

"Bụp bang bang...!" 

"Mẹ ơi, ngày mai con sẽ bắt đầu đi học. Hôm nay... này, con có thể làm tình với mẹ ở nhà cả ngày được không?"

"Uh-huh... tốt... tốt... nhanh lên, uh-huh... Tôi không thể làm được nữa, tôi..."

"Đợi chút nữa tôi sẽ xuất tinh vào mặt anh, được không... được chứ?" Tôi run rẩy hỏi, tim đập thình thịch. 

"Không...đừng ừm..."

"Vậy hãy xuất tinh vào âm hộ của bạn."

“Không, không”

"Hãy xuất tinh vào mông của bạn!"

"Thật... nhanh..." Tiếng rên rỉ vô cùng khó chịu của mẹ thậm chí còn mang theo chút tiếng khóc không thể chịu nổi, như thể mẹ sắp lên đỉnh nhưng lại đột ngột dừng lại. 

Tôi đưa tay xuống, nắm lấy cặp vú ngọc của mẹ, kéo quả bóng thịt cực kỳ đàn hồi và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"Bụp bang bang...!"

“Mẹ gọi con đi, gọi con nhanh lên, con sắp xuất tinh rồi!” Tôi hét lên với giọng khàn khàn. 

"Ừ... con... con, nhanh lên... Mẹ sắp đến rồi..." Mẹ ngửa đầu áp vào một bên mặt tôi, hơi thở thơm phức phả vào môi tôi, đôi mắt như nước suối nheo lại, lông mày nhíu lại.

Một tay giơ lên ​​cao nắm lấy cánh tay tôi, tay kia đưa xuống. Năm ngón tay ngọc thon dài dang ra, ôm chặt lấy mông tôi, lên xuống theo sự lên xuống của mông tôi.

"Sau này... anh có làm tình với con trai mình lần nữa không?" 

“Ừ… không… con không thể làm được nữa…” Sau khi cơ thể mẹ tôi run lên một lúc, mẹ dường như mềm nhũn ra, âm đạo căng cứng của mẹ bắt đầu tiết ra nước mật ong nóng hổi. 

“Mẹ, nói bậy bạ gì đó.” Tôi áp sát vào má mẹ, nhếch miệng lên, lè lưỡi liếm má mẹ, đôi mắt hoa đào và chóp mũi của mẹ. 

Mẹ ngước đôi mắt mờ ảo lên nhìn tôi, vẻ mặt bối rối mấy lần, cau mày thả lỏng rồi nhăn lại, cho đến khi cặc tôi ngừng bơm, mẹ ngập ngừng mím môi và nói bằng giọng như muỗi: "Mẹ kiếp...đụ mẹ..."

"Hừ!" Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt đỏ hoe, ham muốn thú tính trong tôi hoàn toàn bộc phát. 

Anh túm lấy ngực mẹ cô và đụ cô một cách mạnh mẽ, đũng quần của cô liên tục chạm vào mông mẹ.

Mẹ tôi nói xong, dường như đã cởi bỏ xiềng xích trong lòng, nhắm mắt lại, mở miệng rên rỉ. 

"Uh-huh...chết tiệt...nhanh lên...uh-huh..."

"Mẹ kiếp."

"...Tiểu Vi, chết tiệt tôi đi!" Mẹ nâng cổ lên và ghé đôi môi ngọt ngào của mẹ vào tai tôi. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng nói ra. 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không kiềm chế được nữa, tinh dịch nóng hổi sắp trào ra. 

"Ừm...ah...ở ngoài...đừng..."

"À!" Tôi nghiến răng và đánh mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi nhiều lần. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh. 

"Hãy vào! Tất cả là dành cho bạn!"

"Ahhh...!" Tinh dịch nóng hổi tiến vào cơ thể mẹ, tiếng kêu du dương của mẹ tôi chợt im bặt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn, những giọt mồ hôi xuất hiện trên má và cô ấy tắt thở. Một đôi cánh tay ngọc tóm lấy cánh tay tôi về phía sau, thân thể nóng bỏng của tôi run rẩy kịch liệt. 

…

Sau bữa trưa, phòng khách. 

Mẹ tôi chủ động hôn tôi, miệng tôi lập tức bị đôi môi anh đào thơm ngát đó bao phủ. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một con rắn nhỏ đang chui vào miệng mình. Tôi hơi choáng ngợp trước sự nhiệt tình của mẹ, nhưng dù sao tôi cũng là đàn ông và luôn chủ động. Tôi đưa tay chặn lấy vòng eo thon gọn mà tay mình có thể nắm giữ, bắt đầu mút thật mạnh. 

Mẹ có chút khó khăn đáp lại, hai nửa đôi môi thanh tú của mẹ bị hút như cánh hoa cho đến khi không ngừng biến dạng, từ trong miệng nhỏ bé phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt! 

Bàn tay trái còn lại của tôi bắt đầu đặt lên eo mẹ tôi. Tôi vuốt ve nó trong khi di chuyển lên trên, và dần dần leo lên bộ ngực cao chót vót. Chỉ cần dùng nhẹ ngón tay, tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc bên trong xuyên qua lớp quần áo. 

Mẹ tôi không thể cưỡng lại những động tác thô bạo của người đàn ông nhỏ bé. Một đôi bàn tay ngọc bắt đầu nắm lấy lưng tôi để đỡ, bộ ngực to trên ngực tôi không ngừng nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi dần dần đẩy mẹ đến chiếc ghế sofa bên cạnh, mẹ ngoan ngoãn dựa vào ghế sofa, trên khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào nở một nụ xuân. 

Tôi tiếp tục nán lại trên ngực mẹ bằng một tay, tay kia vén gấu váy của mẹ lên rồi đặt vào chỗ ấm áp giữa hai chân. Tôi cẩn thận cảm nhận họa tiết ren tinh tế trên chiếc quần lót, rồi xoa xoa vùng kín hơi phồng lên. 

Mẹ tôi vặn vẹo khó chịu, có lẽ vì tê quá nên muốn đưa bàn tay nhỏ trắng nõn ra để ngăn lại, nhưng mẹ không cưỡng lại được cơn xuất thần nên đặt vào bàn tay to lớn của tôi mà không muốn phản kháng. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy chất lỏng ướt bắt đầu rỉ ra từ quần lót của mẹ, nên tôi vén chiếc váy dài đến nửa hông của mẹ. Cảnh tượng chỉ có hai đôi chân xinh đẹp khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Hóa ra mẹ tôi cố tình mặc cho tôi một bộ nội y gợi cảm, để tôi, một kẻ biến thái nhỏ, có thể mãn nhãn. 

Tôi dán mắt vào chiếc quần lót ren gợi cảm đó. Lớp vải mờ không thể che được lỗ búi hổ trắng mịn và không có lông. Khe hở bên dưới càng thấp thoáng hơn, màu hồng nhạt vô cùng hấp dẫn. 

Bản tính thú tính của tôi chợt trỗi dậy, tôi ngồi xổm xuống, mở hai chân ngọc ra, cái miệng lớn che đậy vết thịt dâm đãng xuyên qua lớp vải mỏng. Tôi cọ xát và mút cùng một lúc. Tay tôi dần dần đưa lên, tiếp tục nâng váy lên. Tôi nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn qua cùng một chiếc mũ trùm đầu gợi cảm và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Mẹ dần dần rên rỉ, tinh dịch trong lối đi bí mật bên dưới tiếp tục nhỏ giọt như nước chảy, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót, để lại một số dấu vết trên ghế sofa từ khe núi sâu. 

Tay trên của tôi dần dần nâng chiếc áo ngực lên và nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn. Sự chạm vào mượt mà và mềm mại khiến tôi rất ngây ngất. Thỉnh thoảng tôi lại đưa ngón tay ra nhéo vào núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Mẹ vặn vẹo thân hình một cách khó chịu, như thể vì ghen tị. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng dậy như thể bị điên. Thay vào đó, cô ấy kéo tôi lên và ấn tôi xuống ghế sofa, rồi nóng lòng cởi dây quần của tôi. 

Tôi không thể phản ứng, nhưng tôi rất vui khi được hưởng dịch vụ. Tôi nằm thoải mái trên ghế sofa, cố tình nâng cao phần thân dưới của mình và hợp tác với mẹ cởi quần và đồ lót của tôi. 

Nhìn con gà trống nổi gân xanh, đôi mắt đẹp của mẹ sáng lên như con thú cái đói khát. Cô ấy há cái miệng nhỏ của mình ra hết mức có thể và đưa cái quy đầu to lớn vào ngay lập tức. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ, chiếc lưỡi mềm mại liếm dọc theo sống lưng của tôi, thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa, khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

Mẹ ngậm quy đầu to vào miệng, như muốn làm hài lòng một người đàn ông nhỏ bé, thỉnh thoảng lại cố gắng thọc sâu vào cổ họng. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng, đôi má hồng hào sưng tấy, lưỡi gà không còn chỗ để thò ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn. Nó thật khao khát và chặt chẽ. 

Tôi cảm thấy một cảm giác tê dại dần dần lan từ đáy chậu xuống toàn thân, điều này thật không tốt chút nào. Nếu để cô ấy tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị đánh bại trước khi kịp nếm được âm hộ chật hẹp, mặc dù lần cương cứng thứ hai của tôi diễn ra rất nhanh. 

Tôi đột nhiên đứng dậy, ấn mẹ xuống ghế sofa lần nữa, sau đó cởi chiếc quần lót gợi cảm, rồi di chuyển cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ đến mép ghế sofa, trong khi phần thân trên của tôi đang nằm trên ghế sofa. 

Từ trên cao nhìn xuống, tôi thấy chiếc áo ngực nâng đang treo trên bộ ngực khủng. Dù mẹ đang nửa nằm trên ghế sô pha nhưng cặp vú to kiêu hãnh vẫn đầy co giãn nhô ra trên khuôn ngực trắng như tuyết. Những nụ hoa nhỏ nhắn màu đỏ trên đỉnh tuyết đang đứng kiêu hãnh. Cô ấy là một chiến binh ngực kiêu hãnh!

Phần thân dưới treo lơ lửng trên mép ghế sofa, vì mẹ cần dùng chân để đỡ. Đôi chân ngọc vẫn mang dép nhẹ nhàng dẫm lên mặt đất. Hai chân ngọc trắng như tuyết mở ra hai hướng khác nhau. Thung lũng huyền bí ở giữa hiện rõ, có hai mảnh màu hồng. Môi lớn nhỏ, mỏng và mở ra cả hai bên, chỉ để lộ một rãnh nhỏ ở giữa. Hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào nhau, chặn chặt cửa ngọc. Ngoại trừ một tia tinh dịch chảy ra ngoài, ngay cả một con côn trùng nhỏ cũng không thể lọt vào! Thịt đỏ mềm mại xuất hiện trong ngọc môn, được ngâm trong làn nước trong vắt. Toàn bộ bào ngư ngọc trông giống như một bình nước suối bằng ngọc. 

Theo tiếng thở của mẹ, hai viên thịt đỏ trong ngọc môn cọ xát vào nhau, dòng nước dâm đãng cực kỳ bôi trơn từ bên trong không ngừng rỉ ra, thấm ướt hai viên thịt đỏ mềm đến mức rất mềm và đỏ bừng, âm đạo nhỏ trông khá đáng yêu! Nhìn thấy âm đạo khép chặt và núm vú mỏng manh đứng đó, bản tính thú tính của tôi lại trỗi dậy. Bỏ qua con cặc to cứng đờ và đau đớn, tôi tấn công pháo đài ngọc này chỉ bằng một miệng và hai tay! 

Tôi cúi xuống, há cái miệng to ra để ngậm lấy núm vú tươi tắn thanh tú bên trái. Ngay khi hai cái miệng khép lại, tôi đưa cái đầu đỏ nhỏ nhắn thanh tú vào cái miệng lớn của mình. Tôi cứ ngậm lấy nụ hoa nhỏ đó. Lưỡi tôi quấn lấy toàn bộ nụ hoa và liếm nó, quét nụ hoa từ trên xuống dưới, cái miệng lớn kẹp núm vú cũng kẹp lại, thả lỏng rồi lại siết chặt lại. Lực kẹp từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, lặp lại hành động này. Quá trình mút mâm cặp, tiếng 'tsk, tsk, pee' này không bao giờ bị gián đoạn, và cái miệng to của tôi vang lên bản giao hưởng bú vú trên đỉnh tuyết.

Và một đỉnh núi tuyết phủ cao chót vót khác cũng không thoát khỏi “xui xẻo” bị tra tấn. Tay phải rất khỏe và chơi hết mình trên ngọn núi phủ tuyết mà không ai có thể leo lên được. Anh ta hoặc dùng bốn ngón tay nắm lấy đỉnh ngực hoặc dùng ngón trỏ trêu chọc cái đầu nhỏ màu đỏ trên đỉnh vú. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay búng nhẹ nụ hoa nhỏ nhắn, búng nhẹ núm vú nhỏ để run rẩy trước bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết. Trong khu vực trắng như tuyết này, có một chấm đỏ nhỏ đang run rẩy trước sự xâm chiếm. Cảnh tượng dường như thật đẹp và cảm động!

Bàn tay to còn lại cũng không nhàn rỗi, vươn tới giữa hai chân ngọc dưới chân mẹ. Ngón đeo nhẫn và ngón trỏ vuốt ve trên đôi môi hồng hào, đồng thời dùng lợi thế của đùi để tách cửa ngọc ra càng nhiều càng tốt. Khi sức mạnh của ngón đeo nhẫn và ngón trỏ tăng lên, hai đôi môi hồng hào tách ra rất nhiều, đôi môi hồng mỏng và nhỏ. Môi lớn bị tách ra, cánh cửa ngọc nhỏ đứng dưới môi bị kéo ra một cách tàn nhẫn. Những quả bóng thịt màu đỏ và mảnh dẻ được tách ra hai bên trái và phải, để lộ một lối đi nhỏ màu đỏ tươi trong cổng ngọc. Những đống tinh dịch bên trong từ từ chảy ra, những làn sóng lấp lánh tục tĩu hiện lên dưới mắt tôi. Có thể nói là dâm đãng đến mức nào. 

Ngón giữa của ta dính rất nhiều tinh dịch, dọc theo cửa ngọc đã mở ra, ta nhẹ nhàng khuấy động phần thịt mềm mại của ngọc môn, nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt đỏ mềm, một, hai, ba lần... Với sự bôi trơn của tinh dịch, ngón giữa của ta chơi đùa rất tốt với tấc đất đó. Mỗi lần trêu chọc miếng thịt mềm, một chuỗi tinh dịch lại chảy ra, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cửa ngọc nhỏ nhắn đáng yêu. 

Và ngón tay cái của tôi cũng đang chơi với hạt đậu đỏ lộn ngược, và tôi thỉnh thoảng chơi với hạt đậu đỏ to lớn này, lúc thì nhặt, lúc thì bóp, lúc thì vuốt, cường độ từ nhẹ đến nặng và tốc độ từ chậm đến nhanh. Ngón tay cái của tôi tiếp tục chơi đùa với âm vật hếch lên. Khi hai ngón tay trêu đùa và đùa giỡn với vùng nhạy cảm, tiểu ngọc môn dưới hai làn môi hồng hào nhịp nhàng co rút, mút mút, một lượng lớn tinh dịch theo trêu đùa đùa giỡn chảy ra từ tiểu ngọc môn. 

Dưới sự trêu chọc của ba mũi nhọn, thân ngọc của mẹ trở nên xinh đẹp. Niềm vui đến từ hai điểm trên ngực, khiến tứ chi của ngọc thể ngẫu nhiên chuyển động. Cùng với sự trêu chọc liên tục của Yumen, khoái cảm mượt mà trong âm hộ chảy vào tim tôi. Nó ngon đến nỗi tay tôi choáng ngợp. Họ tóm lấy ghế sofa hoặc sờ soạng cơ thể người đàn ông nhỏ bé. Đôi chân thon thả mất đi sự hỗ trợ vì khoái cảm, và phần thân dưới của tôi sắp ngã xuống. Đương nhiên, tôi sẽ không để điều đó xảy ra nên tôi duỗi một đầu gối ra để đỡ nó.

Phần thân dưới của mẹ lơ lửng trên không nên hai đôi chân xinh đẹp của mẹ chỉ có thể đung đưa trong không trung, kẹp và thả lỏng không đều.

Đôi chân thon và bàn tay trắng ngọc của tôi có rất nhiều vết đỏ. Một đôi mắt đẹp bối rối nhìn tôi, đứng giữa và đùa giỡn với tôi. Cái miệng nhỏ của tôi thở dốc và rên rỉ yếu ớt: "Ôi...tôi sắp chết...tê và ngứa quá...Tôi không làm được nữa...đừng chơi với tôi nữa...tôi không chịu nổi nữa...lồn tôi ngứa và trống rỗng...đưa cho tôi nhanh lên...con cu to" ... Ôi... Thôi nào, mẹ kiếp... Lồn tôi ngứa quá... Ôi... Nó mạnh quá... Suýt nữa thì mút núm vú của tôi... Ôi... Giòn và ngứa quá... Đừng bú nữa... Thôi nào, chết tiệt cái âm hộ của tôi... Âm hộ của tôi cần một con cặc lớn... Ôi... Ngứa quá... Âm hộ của tôi ngứa quá... Mẹ kiếp... Thôi nào, mẹ kiếp... Âm hộ tôi ngứa quá... Đừng chạm vào nó nữa... Tê quá

Ngứa quá... Ôi... Những ngón tay kinh khủng đó... Mình chơi giỏi quá... Mình sẽ bị chơi chết mất... Ôi... Lồn mình ngứa chết mất... Mẹ kiếp

Tôi... đến và đụ tôi đi, con đĩ này muốn một con cặc lớn... ôi..."

"Lồn của bạn có cảm thấy ngứa không? Bạn có muốn một con cặc lớn chọc vào nó không? Bạn có muốn nó không?"

Tôi thấy mẹ ngứa ngáy muốn con cặc to của tôi không chút do dự, nhưng tôi lại có ý khác nên không vội rút súng bắn mà tăng tốc độ trêu chọc ngón giữa và ngón cái trên âm vật.

"Ồ... Con cặc to... Ừ... Đến mà địt lồn mẹ đi... Ngứa quá... Ôi... Sao con không đụ mẹ và chơi với cái lồn của mẹ nhanh hơn... Ôi... Ngứa quá... Tôi không thể làm được nữa... Ngứa quá... Nhanh lên...

Hãy đến và đụ tôi...đụ lồn của mẹ..."

"Không... Tôi có thể đụ anh bằng con cặc to lớn của con trai tôi... nhưng có một điều kiện..."

Tốc độ ra tay của hắn không hề chậm lại, không ngừng đùa giỡn trêu chọc ở vùng nhạy cảm đó, kích thích khí chất của mẹ đến mức tối đa!

"Ừ...nhột quá...đừng chơi nữa, đừng chọc vào con mèo đó...đụ tôi...tôi muốn...tôi muốn...ngứa quá..."

Âm hộ của tôi ngứa quá... Chỉ cần bạn đụ tôi bằng một con cặc... bất kể điều kiện nào... bà mẹ nóng bỏng của tôi sẵn lòng làm điều đó... Ôi... Âm hộ của tôi ngứa quá... Chỉ cần bạn đụ tôi... bạn có thể làm bất cứ điều gì... ồ..."

"Được rồi... gọi tôi là con trai có cu to... và gọi tôi là bố có cu to... gọi tôi là bố... nếu cậu hét to... con cặc to của tôi sẽ giúp cậu hết ngứa... nhanh lên... nếu không... tôi sẽ dùng ngón tay đụ lồn cậu..."

"A... ta xấu hổ quá... Ta đã là mẹ hư của con rồi... Con còn muốn người ta gọi con như thế này... Người... Ồ... Không... Đừng chạm vào nữa... Thế thì họ sẽ không chịu nổi và muốn gọi con... Ôi... Ngứa quá... Hình như có thứ gì đó trong âm hộ của con Hàng ngàn con bọ nhỏ đang bò lổm ngổm, ngứa ngáy âm hộ của con... Con có thể ngừng la hét không... Chỉ cần con không muốn là bố... con muốn làm gì thì làm... Ôi... Âm hộ của con là vậy ngứa chết đi được... Ôi... Đừng chạm vào nó nữa... Ngón tay tốt hay xấu... như thế này

Đùa giỡn với lồn của người khác... Gọi anh không nổi... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Người mẹ hiển nhiên cảm thấy điều này có chút xấu hổ, dù sao con trai bà cũng gần như trẻ gấp đôi mình. 

"Em có nên hét không? Anh sẽ chơi...Anh sẽ chơi lại...Anh muốn chơi với âm hộ của em ngứa chết đi...tinh dịch chảy ra từ đó...Em có hét không? Nhanh lên...hét lên... Anh có một con cặc to để giảm ngứa... Mau hét đi... Âm hộ của em ngứa quá phải không? Anh có muốn giảm ngứa không? Sau đó hét nhanh lên... Anh có một con cặc to để giảm ngứa... Gặp em... Con cu to cứng quá... Chỉ cần em gọi anh là bố... Em sẽ đụ mẹ thật mạnh! Giúp mẹ! để giảm bớt cơn ngứa ở âm hộ của bạn..."

Bị dục vọng dày vò, tôi nói một cách hung dữ. Nói xong, tôi tăng tốc chuyển động của tay, đồng thời cố gắng phát huy tối đa khả năng hưng phấn tình dục của vẻ đẹp lộng lẫy, nhằm thuyết phục mẹ tôi gọi mình là bố và cầu xin bố đụ âm hộ của con gái tôi. Kiểu quan hệ tình dục dâm ô và loạn luân này thật thú vị khi nghĩ đến! 

Nhìn ham muốn tình dục của mẹ trở nên không thể chịu nổi và nhìn thấy mẹ được tôi huấn luyện đến mức như vậy, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui thành tựu không thể diễn tả được. “A... Chịu không nổi nữa... Ngứa quá... Ôi... Ngón tay tệ quá... Mình đã chạm vào tử cung của người khác... Ôi... Tốt

Đầu ngón tay xấu xa... đang thọc vào âm đạo của ai đó... ôi... ngứa quá... Tôi không làm được nữa... đừng mút núm vú đó nữa... nó sắp bị anh hút rồi... ngứa quá chịu không nổi... ôi... con cặc to quá... vào nhanh lên... tôi nhột chết mất... ôi..."

Người mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, không ngừng van xin, mong cậu bé mềm lòng.

"Vậy con có muốn cu to không... kêu nhanh lên... nếu con gọi bố... bố có con cặc to sẽ giúp con gái bớt ngứa... kêu nhanh lên..."

Tôi không muốn buông tay. Con cặc dưới háng tôi sưng tấy đến đau, và một ít chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Tôi cũng đang trong hoàn cảnh khó khăn, giống như đang thi xem ai có thể chịu đựng tốt hơn.

Nói xong, tôi cúi đầu tấn công vào núm vú mỏng manh còn lại trên đỉnh tuyết. Chiếc lưỡi to của tôi cứ xoáy quanh núm vú phía trên quầng vú màu hồng nhạt, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ vào nụ hoa mỏng manh. Nhưng ngón giữa không còn là kẻ duy nhất chiến đấu bên cạnh Ngọc Môn nữa. Bây giờ ngón trỏ và ngón giữa đặt cạnh nhau ở lối vào lối đi Ngọc Môn. Chúng liên tục di chuyển trái phải và nhẹ nhàng cạo phần thịt đỏ. Hai ngón tay trêu chọc lỗ hở mềm mại của âm hộ và liên tục co lại, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn!

"A... Không thể... Con trai của ta có con cặc to thật là giỏi bú... Ôi... Ngón tay của nó chơi đùa thật giỏi... Ta chịu không nổi... Lồn của ta ngứa quá... Ôi... Ngươi đúng là kẻ thù của ta... Ôi... Ngứa quá... Mẹ ta bằng lòng bị đụ..."

Con trai tôi với cái cu to đang chơi đến chết...ồ...ngứa và khó chịu quá...Con không làm được nữa...ồ...thôi nào...bố to xác...làm ơn

Ông nên dùng cặc to của mình để giảm ngứa cho con gái đi... Lỗ Tiểu Lang của con gái ông ngứa đến mức chịu không nổi... Đến mà đụ con gái nhà ông... Con gà trống lớn... Bố gà trống lớn... Đến giúp con gái ông... Ôi...."

Cuối cùng, mẹ không nhịn được ngứa ngáy, không chịu nổi mức độ dâm ô siêu cao của tôi, khi nhìn thấy con cặc đen to cứng, mẹ cuối cùng cũng buông bỏ rào cản tinh thần cuối cùng, nhượng bộ và cứ dâm đãng đến cùng, nói ra những lời dâm ô, lăng nhăng và lăng nhăng nhất từ trước đến nay.

"Được rồi... Cô ấy đúng là một đứa con gái ngoan. Cô ấy rất nghe lời. Cô ấy tiếp thu kỹ năng nhanh như vậy. Cô ấy thực sự là một con điếm dễ dạy... Được rồi... nói cho tôi biết... Con muốn con cặc lớn của bố đụ con ở đâu trước?"

Nghe bà mẹ tuyệt đẹp nói những lời loạn luân như vậy, tôi cảm thấy cảm giác thỏa mãn ở con B lần này mạnh hơn bất cứ lần nào tôi quan hệ với bà ấy trước đây! Tôi không khỏi thích loại ngôn ngữ tục tĩu này, nghe xong lại muốn nghe lại.

"Ồ... ôi... trong âm hộ con gái tôi ngứa quá... Hãy đến mà đụ cái lồn nhỏ của con gái ông đi, bố to con... Ồ... Đụ mẹ đĩ của ông trước... không... đó là... đó là âm hộ của con gái ông... Chỉ giúp giảm ngứa trong âm hộ của con gái ông... địt nó bất cứ nơi nào ông muốn... Ồ... đừng chọc nó nữa... nó làm con gái tôi nhột đến chết... Tôi không thể làm được nữa... con gái tôi muốn con cặc to của bố... đến và đụ con gái ông đi... nó ngứa ngáy ở âm hộ của cô ấy đến nỗi cô ấy cần con cặc to của bố..."

Mở đôi mắt quyến rũ quyến rũ ra, nhìn thấy một người đàn ông có khí chất tốt, mẹ tôi nóng lòng nói:

Tất nhiên, ngay khi những lời dâm ô, loạn luân này được thốt ra, bản thân mẹ tôi cũng bị kích thích mạnh mẽ. Như thể người phụ nữ trong trắng và hung dữ đã từ bỏ mọi kiềm chế và chỉ muốn hết lòng tận hưởng khoái cảm tình dục. Ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Thành âm đạo của cô co lại nhanh chóng và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Loại lời nói này cũng kích thích rất lớn khí chất nguyên thủy nhất trong cơ thể bà, thậm chí cả mặc cảm Electra trong tiềm thức của con gái bà. Loại khoái cảm này khác với tình yêu ban đầu giữa nam và nữ. Loại khoái cảm sảng khoái này xâm nhập mạnh mẽ vào các dây thần kinh thể chất và tinh thần và được truyền đến các mạch máu của toàn cơ thể. Nó có tính ăn mòn hơn cả khoái cảm xuất thần và sự xói mòn xương. Bây giờ toàn thân tôi đang trong trạng thái hỷ lạc, cực kỳ trơn tru!

"Được rồi, con gái ngoan... Con cu lớn của bố sắp đụ con mèo của con rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi... Con cặc to của bố, con đi đụ con gái của mẹ..."

Vừa nói, tôi vừa mở rộng đôi chân thon của mẹ, sau đó gập lại và ấn vào hai bên hông của mẹ, để phần thân dưới của mẹ xoay lên không trung, hiện ra một chữ ‘M’ lớn. Sau đó, tôi nhét con cặc to tướng hếch lên của mình vào giữa hai môi âm hộ màu hồng, tinh dịch nhỏ giọt dính vào đó. Với một lực đẩy, cái đầu nấm khổng lồ đi vào lối đi cực kỳ êm ái. Với sự trợ giúp của một lượng lớn tinh dịch, vật dài khổng lồ cùng lúc xuyên qua toàn bộ phần dưới, rễ của đôi chân khỏe mạnh chạm vào cặp mông đầy đặn, phát ra một tiếng 'bụp' lớn.

"Ôi, sâu quá... Tôi đụ thẳng vào tim cô ấy... Ồ... Nó sưng quá... Nó lấp đầy âm hộ nhỏ của cô ấy... Cảm giác thật thoải mái... Ồ... Con cặc to của bố sướng quá... Làm con gái tôi thoải mái quá... Ôi... Thật là một con cặc to ấm áp... Nóng và nóng quá... Con cặc to của bố thật nóng và cứng... Nó lấp đầy âm hộ nhỏ của con gái tôi... Nó thật đầy đặn Nó thật... ôi... thật thoải mái và êm ái... Con gái tôi yêu bố nó con cặc to chết tiệt... thoải mái quá... quá tốt... con cặc to của bố cô ấy thực sự là một thiết bị chống ngứa ngay khi nó xâm nhập vào âm hộ của con gái cô ấy... âm hộ của cô ấy không còn ngứa nữa... cảm thấy sưng tấy... giòn... nóng... thoải mái quá... ồ... đụ cô ấy nhanh lên, đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy... bố đụ lồn con gái mình thật mạnh Chà...

Thật thoải mái...ừ...cứ đụ như thế này...mượt quá...thật sảng khoái...thật tuyệt...con cặc to của bố sướng quá...con chịu không nổi..."

Sau khi hài lòng, mẹ tôi hét lớn, cố gắng không giấu diếm. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Cô không có lo lắng và không được phép chịu bất kỳ trách nhiệm nào!

Vừa nhét vào đã có cảm giác chật cứng nhưng bên trong tử cung lại mềm mại, quy đầu được bao bọc giòn tan bởi những bông hoa bên trong. Nó thực sự quá ngon nên tôi không khỏi đâm mạnh vào, hơi nhắm mắt lại và cử động mông, cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong mật đạo vặn vẹo cọ xát vào dương vật của mình.

Ôi... thoải mái quá... Từ giờ trở đi... con gái tôi phải được đụ bởi con cặc to của bố nó mỗi ngày... Ồ... cảm giác thật tuyệt... con gái tôi sẽ luôn được đụ với bố nó... Lồn nhỏ của con gái tôi chỉ có thể được hưởng thụ bởi con cặc của bố tôi... ồ... thoải mái quá... tê quá... thật tuyệt và thoải mái... ừm... chết tiệt... chết tiệt con gái của bạn... con gái của bạn sẽ luôn là... con trai của bạn với một con cặc lớn...

Bố có con cặc to...đụ chết con gái ông đi...ôi...sâu quá..."

Mẹ hét lên phấn khích, cái miệng nhỏ nhắn vì sung sướng mà chảy nước miếng.

Tôi đụ mạnh mẽ, nhìn xuống dương vật khổng lồ của mình đang tiến vào khe màu hồng, khiến môi âm hộ dày cuộn lên nhanh chóng, về mặt thị giác tôi vô cùng mãn nguyện!

Sau khoảng mười phút đẩy, tôi cảm thấy việc bơi lên xuống quá vất vả và phần eo bắt đầu cảm thấy hơi đau. Tôi rút dương vật to của mình ra, đứng dậy ngồi trên ghế sofa bên cạnh nói: "Mẹ ơi, ngồi dậy đi, con sẽ làm động tác 'Quan Âm Ngồi Liên Hoa' để đụ mẹ..."

Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng chân và giơ vật khổng lồ ở giữa lên để cây nấm lớn có thể xâm nhập vào kẻ thù. "Tôi ghét nó. Con trai tôi có cu to thích chơi với người khác theo nhiều cách khác nhau..."

Nói thế, mẹ tôi lúc này đã nổi cơn thịnh nộ nên không hề ngần ngại. Cô ấy từ từ đứng dậy, dang rộng chân và ngồi trong vòng tay tôi, mông nâng lên. Cô dùng tay nhẹ nhàng xòe ra hai môi âm hộ màu hồng, để lộ cái miệng nhỏ nhắn muốn nuốt chửng thứ to lớn này. "Ôi... sưng tấy quá... à... nóng quá... ôi... to quá... sắp nổ tung rồi... chật quá... phù..."

Mẹ cắn răng, thở dài rồi ngồi xuống. Âm hộ nhỏ mềm quấn chặt lấy con cặc dài và dày, trái tim hoa kẹp chặt quy đầu phía trước con cặc. Miếng thịt mềm mịn, mềm mại ôm chặt lấy cây nấm lớn khiến lòng tôi như vỡ òa vì sung sướng.

"Ôi...chặt quá...Lồn mẹ chật quá...ôm tôi thoải mái quá...thơm quá...bé B sướng quá..." Con cặc to cứng ngắc cắm sâu vào trong âm hộ mềm mại. Cái hố thịt trống giờ đã được lấp đầy bởi con cặc nóng hổi. Cơn khoái cảm sưng tấy cũng khiến mẹ vô cùng sung sướng: “Ôi… sưng quá… căng quá… âm hộ nóng quá… sảng khoái quá… con no đến tận miệng… thoải mái quá… con cặc to ngon quá… cứng quá… bị đẩy hết vào lồng ngực… ôi… thoải mái quá…”

"Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại và đàn hồi..."

Hai bàn tay còn lại của tôi đã duỗi thẳng về phía trước, đặt trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. Hai bàn tay to lớn của tôi đang đùa giỡn với hai bầu vú cao chót vót. Tôi đã sử dụng các kỹ năng cơ bản như véo, bóp, kẹp, nắm, kéo, giữ và ấn vào những bộ ngực này. Tôi đã sử dụng chúng như một cặp ngực đầy đặn ban đầu. Chơi đùa như nhào bột, nhìn bộ ngực to trắng ngần thanh tú trong tay biến thành đủ loại hình dạng, niềm tự hào trong lòng cũng càng tăng lên. Con cặc anh đang cưỡi đã cương cứng trở lại, dày hơn, dài hơn và mạnh mẽ hơn trong âm hộ. Cảm giác được cưỡi trên lưng khiến mẹ tôi vặn vẹo vì sung sướng.

"Con trai, mẹ sắp đụ con... ôi... sưng quá... cứng quá... thoải mái quá... con... sao con cương cứng thế... ôi... tôi... tôi... muốn... chết tiệt... tôi... tôi... muốn... muốn... chết tiệt..."

Chân tôi phồng lên, con cặc giữa người tôi đang cương cứng trong âm hộ khiến mẹ tôi phải rên rỉ hụt hơi. 

"Được rồi, thôi nào...đụ mạnh con cặc to lớn của con trai bạn đi..."

Tôi nói đồng ý trong khi chạm vào bộ ngực lớn của mình và cương cứng con cặc của mình. 

"Ồ... coi chừng... Tôi muốn đụ anh... Âm hộ của Tiểu Lang sắp bị một con cặc lớn đụ... Ôi... sưng quá... thật thoải mái... sướng quá..."

Vừa nói, mẹ tôi đột nhiên nâng cơ thể thanh tú của mình lên một độ cao chưa từng có, dùng lực ngồi xuống với cặp mông béo ngậy. Có vẻ như cô ấy thực sự đã trở thành kẻ tấn công trong công việc gia đình. 

Tất nhiên, thực hiện động tác này nhiều lần chỉ là rút ra rồi lại nhét vào, nhưng đối với cô, không rõ ai đụ ai, bởi vì cảm giác của cô lúc này chính là khoái cảm do ma sát ở khớp mang lại. 

Trong khi chơi với bộ ngực lớn của mình, tôi tận hưởng niềm vui khi âm hộ bao quanh cặc tôi. Cảm giác ngứa ran trên quy đầu mà tôi có thể tận hưởng mà không cần dùng bất kỳ lực nào rất hữu ích với tôi nên tôi di chuyển theo chuyển động của mẹ. Con cặc cứng được bao quanh bởi lớp thịt mềm và mềm, và một cơn co thắt thoải mái đến từ quy đầu của tôi. Tôi tận hưởng cảm giác bị đụ này.

"Ôi... Không nhịn được nữa... Âm hộ của tôi tê dại rồi... Sưng quá... Sưng quá... Âm hộ của tôi căng quá... Ôi...

Không có tác dụng... hình như bị cái gì đó cào xước, trong lòng Hoa Túc ngứa ngáy dữ dội... nhưng... cảm giác rất thoải mái... ồ... sướng quá... sâu quá... cái lỗ chết tiệt... tôi... ồ... sướng quá... thoải mái..."

Dưới niềm vui sướng mãnh liệt, mẹ tôi mất đi động lực trước đó và lại trở thành người gánh vác. 

"Haha, đây...đây là...ai đang đụ ai...Mẹ...nhìn...âm hộ của con thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt...

chặt quá..."

Thật buồn cười khi thấy mẹ tôi cau mày nhưng rồi lại tiếp tục cau mày. Biểu hiện không thể hiện được này khiến tôi vô cùng xúc động. 

"Ừ... ồ... đó là con trai tôi, bạn đang chết tiệt tôi... không... không... đó là... mẹ là... chết tiệt bạn... ồ... quá xuất tinh

Ừ...thật thoải mái...bạn thực sự biết cách làm tình B. Ừ...thật tuyệt...Tôi yêu con cặc to của bạn...bạn thật giỏi làm tình với mọi người...

Ôi...là mẹ...Con...chết tiệt...ồ...mẹ...đụt...ồ...con trai...con đẩy sâu quá rồi...ồ...

Thật sâu… thật sưng tấy… thật sảng khoái… thật thoải mái…”

Mẹ tôi vui đến nỗi không nói nên lời sau khi bị tôi đánh mạnh mấy lần. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc ai đang tấn công và ai đang đau khổ nữa. Tôi đẩy lên vài lần, đẩy con cặc nhô lên hết sức có thể và thọc mạnh vào âm hộ mẹ vài lần cho đến khi hai chân mẹ đi dép lê nhấc khỏi ghế sofa. 

Sau khi bị đụ quá nặng, mẹ mừng quá nên đã nói nhiều lời thô tục, nói bậy, lỡ mồm. Mọi người có thể biết lại ai đang đụ ai chỉ trong nháy mắt. 

"Mẹ tốt, mẹ có thấy thoải mái không? Bạn có thích nó không? Cậu có thích tôi làm tình với cậu như thế này không?"

Trong khi nghịch bộ ngực khủng của mình, cô ấy đã đẩy chúng lên vài lần, vừa đẩy vừa hỏi một cách mơ hồ. 

"Hmm... thế... thoải mái quá... con trai tôi khỏe quá... Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi lồn mẹ mềm ra... cảm giác sướng quá... con trai tôi... to quá

Con gà trống...Anh yêu em nhiều lắm...anh thật giỏi...làm tình thật giỏi...Anh thực sự thích khi em làm tình với anh như thế này...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt..."

Mẹ vừa di chuyển vừa thở hổn hển, đôi mắt mờ đi và nói với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ kiếp, sao chúng ta không đổi chiêu để đụ B đi, sẽ sướng hơn..."

"Tư thế gì cơ? Bạn là người duy nhất có nhiều việc phải làm..."

Nói vậy nhưng cô ngoan ngoãn đứng dậy nhìn con cặc dài và dày với niềm mong chờ vô tận. "Nói cho ta biết, ngươi muốn giở trò gì? Nếu không thoải mái như trò Quán Âm Ngồi Liên Hoa thì tôi sẽ không làm…” “Tất nhiên là tốt hơn thế này. Được rồi, ngươi nằm trên sô pha, một tay đặt trên sô pha, một chân đứng trên sàn…” “Ta chân và tay kia đang làm gì vậy?”

Anh ấy hỏi khi dựa vào ghế sofa khi tôi nói và quay lại hỏi tôi. 

“Ồ, thế này thì em đặt một tay lên vai anh, anh nhấc một chân em lên, nhấc cái mông đầy đặn của em lên, lộ cái lồn em ra cho anh đụ…”

Trong đầu tôi nảy ra một âm mưu, tôi ra lệnh một cách đầy ham muốn. 

"Có phải vậy không?"

Mẹ ngoan ngoãn đảm nhận vị trí độc lập. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật thông minh. Anh yêu em nhiều lắm..."

Nói xong tôi đỡ một chân thon dài của mẹ lên, tay còn lại của mẹ đặt lên vai tôi. Tôi quay người lại và nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên, để lộ ra cái âm hộ nhỏ vừa được đụ. 

“Con hư sẽ tìm cách chơi với mẹ như thế này… Con trai to sẽ hư…”

“Vậy con sẽ cho mẹ thấy điều xấu, con sẽ đụ mẹ…”

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng con cặc to cứng của mình và ấn nó vào khe hở của mẹ cô. 

"Nào, con trai to xác, mẹ muốn con...âm hộ của con còn cần mẹ hơn nữa...vào...đụ mẹ...đụ mẹ...ôi...mạnh mẽ quá...con trai hư...con vào mà không nói một lời...ôi...sưng quá...sâu quá...cái này

Cú đánh quá sâu...bạn có thể chạm tới trái tim âm hộ của mình chỉ trong một nốt nhạc...ôi...nóng quá...thoải mái quá..."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp với cái mông nhô cao, cô không còn chịu nổi sự hành hạ của dục vọng nữa. Thấy sự kích thích của cô ấy đã cao, tôi biết nếu tôi không yêu con đĩ này, cô ấy sẽ ghét tôi.

Vì vậy anh không quan tâm cô đã sẵn sàng hay chưa, anh chỉ thẳng lưng và nhét thứ to lớn đó vào trong khe. Bởi vì mông cao và âm hộ lộ ra ngoài, cộng với tư thế này, con cặc dài và dày có thể dễ dàng bị xâm nhập.

"Con trai, vị trí này quá... sâu quá... không có tác dụng... sẽ xuyên vào âm hộ... quá sâu... đến tận đáy... lần nào cũng chạm vào đỉnh Hoa Tâm... ồ... kích thích quá... tê quá... ồ... cái gì... đây là cái gì vậy?" 

Ừ... mạnh quá... gần như xuyên thủng... tê quá... sướng quá..."

Mẹ hét lên hài lòng.

"Cảm giác dễ chịu... Tôi bảo cậu nghe tôi... Điều này chắc chắn không có gì sai cả... Tôi có thể đụ bạn rất sâu mỗi lần với động tác này... Ồ... Quy đầu đang chạm vào da thịt mềm mại của bạn... Thật thoải mái... Nó thật mềm mại khi chạm vào giữa bông hoa... Thật thoải mái... Đây là một động tác tốt... Cái lỗ đáng chết tiệt nhất có thể được đụ rất sâu... Động tác này gọi là 'hát mặt trời trên một chân'... Mạnh mẽ... Không cảm thấy sướng khi chết tiệt bà?..." Vừa hỏi, tôi vừa nhấc chân mẹ lên và đụ mẹ thật mạnh vào đám cỏ đó. Cô giữ chân mình bằng một tay. Cô quay lại và nâng mông về phía con cặc. Tôi chỉ cần rút nhẹ cặc ra cửa rồi dừng lại. Sau đó tôi đẩy mạnh eo về phía trước, và con cặc to đã được đưa vào âm hộ! Và khi con gà tiến lên, gốc đùi khỏe mạnh của tôi va vào cặp mông đầy đặn của mẹ, gây ra một làn sóng thịt trên cặp mông trắng nõn của mẹ. Hai ngọn núi phủ tuyết trên ngực tôi rung chuyển dữ dội do va chạm, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Bởi vì lực tác động mạnh mẽ của tôi, gốc đùi va vào cái mông đầy đặn, tạo ra những làn sóng da thịt và một tiếng “bụp” chuyển động. "Ồ... cảm giác thật tuyệt... Anh yêu em nhiều lắm... em thực sự biết cách làm tình, chết tiệt, chết tiệt... Anh không thể biết chuyện gì đang xảy ra khi em làm tình với anh..."

Nó ở phía bắc...ồ...sâu quá...khó quá...nó lại lên đến đỉnh bông hoa rồi...ôi...sắp bị xuyên thủng...sắp nát ra từng mảnh...ôi...sưng quá...thoải mái quá...động tác này hay quá...ôi...không được nữa...'hát nắng trên một chân' mạnh quá...

Chân tôi đau quá...ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...sâu quá...sưng tấy quá...cảm giác sướng quá...bạn đã làm tôi đau lòng đến mức tim tôi tan nát rồi...

Ồ... Tôi đã lắc các người thành từng mảnh... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Có gì đó đang đến... Tôi... Ồ... Tôi sắp rỉ ra... Tôi không thể tiếp tục... Tôi sắp chết... Tôi sắp bay... Thôi nào... Khốn kiếp... Tôi sắp chết... Ồ... Ừ... Tôi sắp rò rỉ... Ồ... Hết rồi... Tôi sắp chết... Ồ... Tôi đang rò rỉ... Ừ... Tôi chết rồi..."

Sau khi tôi đụ cô ấy thật mạnh trong tư thế này một lúc, mẹ tôi biết rằng có thứ gì đó ở dưới âm hộ của cô ấy sắp nổ tung. Sau khi tôi đụ cô ấy thật mạnh thêm vài phút nữa, cuối cùng cô ấy không thể không lao ra khỏi âm hộ của mình. 

Đầu tiên, có một sự rung chuyển dữ dội từ trung tâm âm đạo, sau đó thành trong của âm đạo co lại, dòng nước chảy ra ngoài tầm kiểm soát khi thành âm đạo co lại! Một luồng khoái cảm trào dâng trong âm đạo của cô kéo dài từ xương sườn trên lưng và đi thẳng vào não cô. Sự phấn khích trực tiếp kích thích trái tim của mẹ cô, như thể tâm hồn bà đã thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô bé vui mừng đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn há to. Cái miệng đỏ mọng của cô chỉ có thể thở ra, thậm chí cô còn không thể hét ra những tiếng rên rỉ điên cuồng mà mình vừa phát ra. 

Lúc này dòng nước trong âm đạo của người mẹ ngày càng lớn hơn, nối tiếp nhau trào ra. Âm đạo vốn đang co rút chặt chẽ do cực khoái bị siết chặt như cổng xuất tinh, một chất lỏng trong suốt nhanh chóng bắn ra ngoài, xuyên qua khoảng trống giữa hai chân của người mẹ và vẽ nên một vòng cung hoàn hảo, kéo dài ra xa hàng chục cm! 

"Ừ... đây chính là cái gọi là 'xuất tinh', thật tuyệt... thật thú vị... Tôi muốn làm... Tôi muốn làm tình... à... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ xuất tinh cho anh... Ừ... Tôi đang xuất tinh..."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tôi cảm thấy rất phấn khích và lớn tiếng khen ngợi. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái, toàn bộ sức lực của bà đã cạn kiệt, cơ thể thanh tú trở nên mềm nhũn, đôi chân ngọc đang đứng cũng quỳ xuống trên ghế sofa. Vì bị tụt mông nên con cặc to lớn của cô bất ngờ tuột ra khỏi âm đạo. 

Tôi còn chưa thỏa mãn nên đương nhiên sẽ không để cô ấy đi như vậy. Tôi duỗi thẳng người cô ấy, đặt hai tay cô ấy lên lưng ghế sô pha, quỳ xuống, nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, vạch trần lối đi bí mật đóng mở. 

Hai môi lớn mềm mại trở nên cực kỳ dày đặc máu, và môi bé buộc phải mở ra ngoài. Lỗ thịt nhỏ màu hồng chưa kịp đóng lại, chất lỏng mật ong cứ chảy ra ngoài. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thịt mật ong đang vặn vẹo bên trong. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, cầm con cặc cứng ngắc rồi dùng quy đầu trượt lên trượt xuống khe hở tục tĩu vài lần. Sau đó tôi nhắm vào lỗ âm đạo và đưa tất cả vào cùng một lúc.

Cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì cú đánh nặng nề này. Cơ thể mỏng manh của cô ấy dường như đã mất đi sức sống và sống lại lần nữa, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu đụ qua lại một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn khiến phần thịt hồng hào mềm mại bên trong âm đạo lăn liên tục, bi của tôi chạm vào môi âm hộ dày đặc, loại bỏ độ cong quá mức. 

"A...Tôi sắp chết...À...Tôi sẽ bị xuyên qua tử cung của mình...Ồ...Tôi không thể làm được...Địt vào lồn tôi mạnh quá...Tôi sẽ chết

Nó đã xuyên vào rồi... ôi... con cặc to của con trai tôi quá to, quá cứng và quá dài... ôi... nó lại đâm vào nhị hoa của tử cung rồi... ồ... không thể nào... nếu cứ tiếp tục như vậy... nó sẽ gãy âm hộ mất... ôi... nó sắp gãy mất... ôi... nó lại đâm vào nhị hoa của tử cung mất..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt dường như tiếp thêm sức mạnh vô hạn cho mẹ cô, khiến bà rên rỉ lớn tiếng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình trở lại háng, tìm cuống thịt nhỏ của chính mình giữa con cặc dày và môi âm hộ đang mở, và bắt đầu xoa bóp nó một cách cẩn thận. 

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi ôm lấy chiếc eo thon bằng đôi bàn tay to lớn của mình và đẩy thẳng vào lối đi bí mật. Bụng dưới của tôi chạm vào cái mông béo của tôi và phát ra một âm thanh giòn.

"A... sưng lên... ồ... Tôi đã đẩy hết cỡ rồi... Tôi dùng cây gậy lớn đụ nó suốt... Ôi nóng quá... Lồn tôi sưng tấy lên rồi... Ôi..."

Khuôn mặt mẹ đẹp như hoa đào, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngày càng mở rộng. Cảm giác như con cặc to đã đâm vào tim cô, khiến cô gần như khó thở. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu, đưa bàn tay ngọc trên âm đạo của mình hướng lên trên, chạm vào cái bụng phẳng lì của mình, như thể cô thực sự chắc chắn liệu con cặc lớn có đang đẩy vào bụng mình hay không. 

"Wow... con mèo nhỏ chật quá, quấn quanh quả bóng chó lớn thật dễ chịu và ngoan ngoãn... Tốt... âm đạo của con chó cái này tốt quá, trơn trượt, ẩm ướt, ấm áp, nhét vào thật thoải mái..."

Tôi cảm nhận được khoái cảm khi được xoa bóp trên con cặc, không gian ấm áp và ẩm ướt trong lỗ khiến tôi hơi run lên. Mặc dù nó hẹp nhưng nó không chặt và cứng lắm. Tôi không cảm thấy đau khi bóp con cặc lớn. Nó thực sự rất thoải mái và được thay thế bằng một cảm giác thoải mái và sảng khoái. Tôi thấy bên trong cái lỗ nhỏ trơn trượt. Có những lớp cơ trơn trượt quấn chặt lấy quy đầu cứng ngắc, mút như một cái miệng nhỏ. Các cơ trơn trượt không ngừng phun ra dịch khớp ấm và ẩm, khiến việc thâm nhập càng thêm thoải mái. 

“A... Cây gậy lớn của con trai ta dày quá... dính vào nhụy hoa... ôi... đừng nhúc nhích... ôi... ta sắp chết rồi..."

Tôi muốn chết tiệt... con cặc dài và cứng như vậy... ôi... cả cái lỗ Tiểu Lang đầy... sưng lên... ôi... con cặc to nhét vào lỗ nóng quá... ôi... như nước sôi... nóng đến nỗi âm hộ chảy ra nhiều... ôi... ôi... tôi không làm được... dày quá, cứng và nóng quá... ôi..."

Khi con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào và rút ra, người mẹ càng cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Cô ngày càng phụ thuộc vào con cặc to gần như xuyên thủng trái tim cô, mong được đụ mạnh hơn.

Từ bên cạnh, tôi nhìn thấy bộ ngực ngọc của mẹ lắc lư không ngừng. Thật là hấp dẫn nên tôi nghiêng người về phía trước, duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra phía trước, nắm lấy hai ngọn ngọc và không ngừng nhào nặn. Sau đó tôi dùng lực nắm từ phía trên lắc mạnh cặp mông to của mình. Tôi cảm thấy những lớp cơ trơn trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang vặn vẹo, tinh dịch dâng lên và chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên sàn gỗ tếch như một con chó, vòng eo nhỏ nhắn như con ong nâng đỡ cặp mông đầy đặn xinh đẹp, bị đụ thô bạo từ phía sau cặp mông trắng nõn, sự kích thích trong lòng còn mạnh hơn cả cơ thể, gần như phát điên. 

Tôi nhấc cặp mông khỏe mạnh của mình lên và mạnh mẽ đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác, đâm vào da thịt mềm mại nhất, mịn màng nhất và mềm mại nhất của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần tôi đánh mẹ, tay chân mẹ tôi đều run rẩy. Bộ ngực lớn không có dây buộc áo ngực được bàn tay to lớn của tôi cố định, trên đó có những vết ngón tay màu hồng, khiến tôi có cảm giác vừa buồn vừa đẹp!

Cột sống thắt lưng của tôi đẩy mạnh về phía trước, tôi cố tình dùng ngón trỏ và ngón áp út kẹp chặt núm vú đang lắc lư, kẹp chặt những cái đầu tròn màu đỏ tươi mỏng manh để chúng không bị rung chuyển. Tôi kẹp hai núm vú không thương tiếc cho đến khi hai núm vú tròn với lớp thịt nhô ra biến thành thịt phẳng. 

“A...đau quá...ôi...đầu vú sắp rớt ra rồi...ôi...đau quá...ôi...tệ quá...như thế này

Đến chơi với bà nội con... kinh khủng quá... ôi... đau quá... thú vị quá, bố ơi... bố có thể đụ con gái mình đến chết... ôi... âm hộ của bố căng cứng quá... ôi... nhanh quá... cứng và mạnh hơn cả máy đóng cọc... ôi... bố đụ con gái bố đến tận xương tủy...

Tất cả đều giòn...ôi...đau và sướng quá...ôi..."

Mẹ đang cảm nhận được khoái cảm tê dại khi được đụ con cặc to ở phần dưới cơ thể mình, đồng thời, mẹ cũng cảm thấy đau đớn trong lòng vì bộ ngực to đang đung đưa bị bóp chặt. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau tiến vào tim và phổi cô, kích thích tăng gấp đôi, khiến cô không thể dừng lại. 

Để kìm nén cơn đau ở ngực, cô chỉ có thể đưa ngón tay âm đạo vừa xoa vào lỗ trong miệng cắn nhẹ, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau do núm vú gây ra. 

Thỉnh thoảng cô cũng quay đầu lại ngơ ngác nhìn người đàn ông đang tấn công mông cô một cách điên cuồng, mong con trai nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô mà từ bỏ sở thích véo núm vú cô một cách tàn bạo. 

Mẹ tôi càng đau đớn, hưng phấn càng đáng thương thì càng khơi dậy bản chất thú vật đồi trụy sâu sắc nhất trong lòng tôi. Tôi chứng kiến người mẹ yêu quý của mình bị tôi đụ đến chết mà không có sức mạnh nào để ngăn cản sự sỉ nhục của chính mình. Cái nhìn đáng thương và phục tùng đó là niềm vui tình dục lớn nhất của tôi. Bây giờ nhìn thấy ánh mắt đáng thương của mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn hơn cả tình yêu. Đối mặt với vẻ mặt này của mẹ, thay vì cảm thấy thương hại, tôi lại siết chặt núm vú hơn, vòng eo của tôi như được trang bị một động cơ công suất lớn. Nó cứ lao về phía trước một cách điên cuồng, và tôi cũng đụ cái lõi mềm mại và mịn màng nhất của mẹ vào âm hộ của mẹ. Nó dữ dội đến mức toàn thân tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, và toàn thân tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"A... Chịu không nổi nữa... Núm vú của tôi sắp rụng rồi... Ôi... Ông ơi... Ông đến đây để đụ cháu gái tôi hay vặn núm vú của nó à... Ôi... Cháu gái tôi đau muốn chết... Ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Đau quá... Ôi... Mẹ... Con gái tôi đau chết mất...

Nó... ôi... nhanh quá... khó quá... mạnh đến nỗi thân thể cháu gái tôi sắp nát ra mất... ồ... nó lại bị đẩy vào nhụy hoa nữa...

Ôi... Tôi đụ mèo Tiểu Lang quá mạnh... Tôi sắp chết rồi... Ồ... Nó đang đến... Nó đang đến... Nhanh... Tôi sắp chết rồi... Ôi... Ồ... Lồn của tôi sắp tè rồi... Nhanh... Nhanh lên, đừng dừng lại... Địt cháu gái tôi cho chết... Đụ cháu gái tôi đến chết... Ahhh...

Đang tới... rò rỉ... ồ... ồ..."

Mẹ như đang bước vào thiên đường lạc thú. Cô đang trên bờ vực cực khoái. Cô ấy đã quên đi những tiếng hét lớn vì xấu hổ và để tôi đụ cô ấy như một cái máy. Bây giờ cô ấy chỉ rên rỉ và hét lên vì cơn cực khoái lớn.

Mẹ bị đụ một cách thô bạo và mạnh mẽ, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên cứng ngắc, bụng dưới co rút nhanh chóng. Cô ấy nhanh chóng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình vào bụng dưới của tôi. Run rẩy một lúc, cơ thể run rẩy của cô bắt đầu thả lỏng, cô yếu ớt nằm trên ghế sofa, thở dốc với cái miệng to gợi cảm.

Loại khoái cảm này quá mạnh mẽ, vừa đau đớn vừa vui sướng. Chắc hẳn là loại niềm vui này. Cơn đau nhức nhối ở đầu vú và khoái cảm êm ái trong lỗ của cô đồng thời khiến cô thất bại. Giờ đây, ngoại trừ những cơn dư chấn run rẩy nhỏ, toàn thân cô mềm như sợi mì. Cô không còn chút sức lực nào ngoại trừ tiếng thở hổn hển trong lỗ mũi và miệng. Cô chỉ muốn lặng lẽ cảm nhận cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy này. Làn sóng ngây ngất này chạm đến thần kinh của cô đến mức đầu cô tràn ngập một khung cảnh trắng xóa. Xương khắp cơ thể cô ngay lập tức trở nên cứng ngắc và da đầu cô tê dại. Bụng dưới của cô co thắt chặt thành một cuộn dây gai, không ngừng chèn ép dây thần kinh phòng hoa của cô. Một lượng lớn chất lỏng thấm ra từ thành thịt của nhị hoa, giống như một bông hoa. Nó tràn vào tử cung nhạy cảm của cô như nước rỉ ra, những con sóng lớn hơn thủy triều ép cô vào núi đại dương đầy dục vọng. Cô cảm thấy mình đang lơ lửng trên bầu trời, cơ thể cô bay lên trời như một con én nhẹ. Bay và bay, cơ thể cô nhẹ đến nỗi cô vẫn còn lang thang trong cung điện thiên đường, không thể là chính mình trong một thời gian dài. 

"A... Cảm giác này thật đẹp... Đây thật sự là cực khoái, giống như linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, thật sự quá tốt... Thân là một người phụ nữ, có được loại khoái cảm này ra khỏi cơ thể thật là tuyệt vời... Loại cảm giác gặm nhấm xương cốt này là mẹ tôi chưa từng trải qua. Thật là thỏa mãn... Con trai, ta yêu con chết mất... Con trai!"

Mẹ đang nằm trên ghế sofa và nói chuyện không liên tục. Vì không còn sức lực nên giọng nói của cô gần như không thể nghe được. Đây cũng là suy nghĩ đầu tiên của cô sau khi lấy lại được chút sức lực và ý thức.

Tôi choáng váng. Có vẻ như ngoài một lượng thể lực và khả năng cương cứng nhất định, đàn ông còn phải có những kỹ năng nhục nhã nhất định thì mới có thể chiếm được tâm trí và cơ thể của phụ nữ trên giường.

Cái lồn khi đạt cực khoái là cái lồn đẹp nhất. Cô co rút thật chặt mà không làm mất đi sự dẻo dai của cơ bắp, quấn chặt thân que dày và sưng tấy và vặn vẹo một cách phù hợp; thủy triều của nó ấm áp và ẩm ướt mà không mất đi sự dịu dàng, và những con sóng chứa đầy chất nhầy ấm và trơn khi mẹ di chuyển. Những làn sóng run rẩy và co thắt hoang dã của âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày đặc đang chuyển động, càng kích thích niềm đam mê nguyên sơ nhất của tôi. Tôi tiếp tục đụ điên cuồng vào cái âm đạo hẹp. Sau tác động trực diện của tinh dịch ấm áp, tôi cũng cảm thấy cảm giác tê dần dần mạnh hơn. 

Mẹ không còn chút sức lực nào, cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy trước những cú thúc như một cái máy. 

Tôi đứng thẳng dậy, đụ thật mạnh, liếc nhìn xuống thì thấy con cặc lớn đang nhanh chóng tiến vào kênh thịt nhỏ. Bởi vì quá dày nên nó lại đẩy cái lỗ đít nhỏ màu hồng nhạt ra vào. Quá kích thích nên tôi duỗi ngón tay ra đặt lên nếp gấp của hậu môn nhỏ, xoa nhẹ nhàng như chiếc nhẫn năm. 

"Ồ, tôi đã đẩy hết cỡ rồi! Tôi lại đẩy hết cỡ rồi, thật là khủng khiếp, con cặc dày và dài như vậy... ôi..."

Mẹ lại lấy hết sức lực và khóc với giọng mệt mỏi! 

Trong khi tôi đang đẩy, tôi cảm thấy cái lỗ đít nhỏ chật cứng dường như có một loại ma lực nào đó. Tôi thực sự đã mút ngón tay của mình vào đó, vì vậy tôi tăng lực và dần dần đưa đầu ngón tay của mình vào hậu môn nhỏ bé. 

"À không, con đang làm gì ở đó vậy? Con trai ngoan của mẹ, hãy đi vòng quanh mẹ đi. Cảm giác kỳ lạ quá!"

Mẹ đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn và bắt đầu hoảng sợ, nhưng lúc này mẹ không còn chút sức lực nào, lại bị đụ mạnh nên không còn khả năng phản kháng. 

Tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng bây giờ tôi quá hạnh phúc đến nỗi sắp đạt cực khoái và tôi không thể chịu đựng được việc rút cặc của mình ra. 

"Ôi, con cặc to quá, nó chui vào tử cung của tôi. Ôi con trai tôi có con cặc to thế, nhìn kìa! Bụng dưới của tôi đang nhô lên một cục thịt. Dài quá, khiến tử cung của tôi đau nhức. Ôi... con cặc dài và dày quá, âm hộ của tôi nóng quá..."

Mẹ lại hưng phấn khiến mọi người ngạc nhiên về lợi thế bẩm sinh của phụ nữ trong lĩnh vực này. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi bắt đầu run rẩy. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung, và cử động của tôi trở nên thô bạo hơn bao giờ hết. 

"A! Không được, ồ... sâu quá, dày dài dài đến tận đáy âm đạo... ôi, đừng chạm vào âm vật nữa... ồ... chịu không nổi, chết mất... ôi... sướng quá, ông bố bé nhỏ đẹp trai biết làm tình của tôi, tôi thích ông quá... ôi... chết tiệt, tôi sắp đến... ôi... xuyên qua con gái Tử cung của tôi, nó sắp chết rồi, nhanh lên... đụ tôi chết đi... ôi... nó sắp chết rồi... ồ... tệ quá, nhanh lên... đụ tôi chết đi! Đừng dừng lại! Thôi nào, đụ tôi sâu hơn, dùng con cu to của anh đụ mạnh vào âm hộ của em gái tôi... ồ... Tôi sắp đi tiểu... ôi... Tôi sắp đi tiểu... ồ... Tôi sắp đi tè... Tôi đi tè mất..."

Sau khi mẹ lên đỉnh, âm đạo của mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm. Một lúc sau, cô lại hưng phấn, cô thấy mình lại sắp lên đỉnh. 

Tôi cảm thấy lối đi bí mật ngày càng vặn vẹo, bóp và xoa bóp con cặc của tôi, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé. Nó thực sự rất thoải mái. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ lan khắp cơ thể tôi một cách không thể kiểm soát, nên tôi dồn hết sức lực và thực hiện những hành trình cuối cùng. 

"Ồ... sắp tới, bị đẩy đến cuối, bị đẩy xuống đáy... ồ... thật là một cái lỗ sâu chết tiệt! Sắp xuyên vào âm hộ, sắp bị con cặc lớn xuyên qua... ồ... ồ... rỉ ra... rỉ ra chết mất... ồ... ồ..."

Cuối cùng, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé và lại lên đỉnh. Thành trong của âm đạo của cô co giật nhanh chóng và một lượng lớn tinh dịch tiết ra, chạm vào quy đầu khổng lồ. Tôi không thể chịu đựng được nữa, với một tiếng gầm lớn, tinh dịch đặc quánh bắn vào bụng mẹ tôi mạnh mẽ như súng nước. 

"Ôi... thiêu chết mẹ rồi... âm hộ của con sắp bị nấu chín rồi... ồ... nhiều quá... con nhịn không nổi nữa... xuất tinh mạnh quá... thoải mái quá... nóng quá... sướng quá... a..."

Âm hộ mềm mại của mẹ đang co thắt với khoái cảm cực khoái, độ nhạy của âm hộ mẹ cực kỳ cao. Da thịt mềm mại co lại được kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng để tạo ra cơn cực khoái thứ hai. Thật thỏa mãn đến nỗi âm hộ của cô cứ co rút lại, ngày càng nhạy cảm hơn. Da thịt mềm mại trong tim cô được tưới bằng tinh dịch nóng hổi. Niềm vui tột độ khiến bàng quang của cô đột ngột xẹp xuống, nước tiểu trong bàng quang đột nhiên rỉ ra ngoài. Hết dòng này đến dòng khác ùa ra khỏi cửa ngọc, làm ướt hoàn toàn đôi chân xinh đẹp và ghế sofa của cô. 

Tốc độ xuất tinh lần thứ hai của mẹ tôi còn dữ dội hơn lần đầu. Đó là vì tinh dịch nóng hổi của tôi đang làm bỏng âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm hộ của cô càng co rút lại, khiến cái lỗ màu đỏ nhanh chóng co lại thành một cái miệng nhỏ màu đỏ. Vì miệng co lại thành một lỗ hẹp hơn bình thường nên uy lực như họng súng bắn ra đại bác! Đó là lý do tại sao nước ngọc pha lê phun ra từ lỗ nhỏ lại mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy. 

Tiếp theo, cả hai người dường như không còn chỗ dựa cho xương chày và nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa! 

Mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa, cảm nhận những làn sóng khoái cảm do dư âm của cơn cực khoái mang lại. Cơ thể cô khẽ run lên vì khoái cảm tột độ, hai chân dang rộng yếu ớt, làn da trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. 

"Tiểu Vi... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ..." Mẹ thở hổn hển, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ sưng đỏ của mình, cảm nhận được độ ẩm và hơi nóng ở đó. 

“Chà… âm hộ của mẹ nhạy cảm quá, con còn sưng tấy lên…” Tôi cười ác độc, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ, kéo mẹ về phía mình. “Miệng nhỏ của mẹ cắn chặt cặc tôi, thật thoải mái…”

"Tiểu tử thúi, đừng có động lòng." Mẹ giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc nào. “Hôm nay mẹ sẽ nhân từ, cho con nếm thử miệng miệng của mẹ, phục vụ con thật tốt.”

Tôi nghe xong lập tức hưng phấn nhảy dựng lên. "Tuyệt vời! Mẹ là tuyệt vời nhất!" Tôi lao đến bên mẹ, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ rồi hôn lên má và cổ mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, đừng gây chuyện nữa." Mẹ cười khúc khích và vỗ nhẹ vào vai tôi. "Ngoan nào, nằm xuống trước đi, để mẹ yêu con." 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa, dang rộng hai chân và để lộ dương vật gần như mềm mại của mình. "Nào mẹ, cho con xem cú búng tay của mẹ nào.

"Con khốn nạn này, con thật là xấu xa, con đã làm mẹ phải rối tung lên. Mẹ mắng, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào ngực bạn: “Để con thoải mái, mẹ sẽ giúp con lau chùi lần nữa. "

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt mờ mịt. “Con khốn nhỏ, hôm nay mẹ sẽ cho con nếm thử tài ăn nói siêu phàm của mẹ. “Mẹ ghé sát vào tai con, dùng đầu lưỡi ướt át liếm dái tai con, nói bằng giọng điệu quyến rũ và oi bức. Sau đó mẹ quỳ xuống thảm, đưa tay ôm lấy dương vật của con, bắt đầu dùng lưỡi liếm. Tôi nhìn mẹ liếm cặc của con một cách duyên dáng, trong lòng không khỏi cảm nhận được khoái cảm chinh phục trong lòng.

Tôi cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn quanh mắt ngựa khiến da đầu tôi tê dại vì bị kích thích. Đầu tiên mẹ đưa một nửa con cặc của bạn vào miệng rồi từ từ nuốt xuống cho đến khi toàn bộ con cặc ngập sâu trong cổ họng mẹ.

"Hmm..." Mẹ rên rỉ hài lòng, dùng má mút chặt cặc tôi, dùng lưỡi liên tục liếm cặc tôi qua lại. Tôi nhìn mẹ nuốt con cặc của tôi một cách duyên dáng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục. 

"Mẹ ơi, mẹ thổi hay quá, con trai con sắp xuất tinh rồi. "Bạn không thể không rên rỉ. 

"Cho mẹ ăn tinh trùng của con đi. “Mẹ ngẩng đầu lên, mỉm cười duyên dáng với bạn, lè lưỡi liếm nhanh quy đầu của bạn vài cái rồi mở miệng nuốt trọn con cặc của bạn. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! “Tôi ôm đầu mẹ, giật mạnh eo rồi phóng hết tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ. 

“Tiểu khốn nạn, tinh dịch của ngươi đặc quá, miệng mẹ ta không chứa nổi. "

"Mẹ ơi, hương vị của con tràn ngập trong miệng mẹ, cảm giác thật tuyệt vời. " Tôi hưng phấn nhìn mẹ bị tôi cưỡng hiếp, bà nhắm mắt, thè lưỡi liếm hết tinh dịch của tôi, với vẻ mặt thỏa mãn. Nhìn mẹ lưỡi hơi thè ra, vẻ mặt thỏa mãn, trong lòng không khỏi thở dài. Bạn thật may mắn khi có thể chinh phục được một người mẹ xinh đẹp như vậy, không thể may mắn hơn.

………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Lễ hội 3

Thời gian sau bữa tối khác với thời gian vội vã trong ngày. Nó bước vào một tốc độ chậm. Mẹ bật TV và đang định ngồi xuống thì quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Cửa sổ ban công đóng kín nhưng không có gió. Mẹ dùng lòng bàn tay làm quạt, những ngón tay thon dài chụm lại, mu bàn tay trắng hồng như pha lê tao nhã giơ lên, cổ tay hơi cong vẽ một hình vòng cung, trông rất quyến rũ. 

Mẹ tôi đặt tay lên cổ cô, nhẹ nhàng quạt cho mình, thở dài: “Trời nóng quá, sao hôm nay lại khác thường thế?”

Nghe mẹ nói xong tôi thực sự bất ngờ. Mặc dù thời tiết ở đây thay đổi nhanh chóng nhưng việc bước vào thời tiết như vậy một lần nữa thật khó chịu. 

"Không nóng, tôi nghĩ không sao đâu. Chúng ta nên quay lại Nam Thiên thôi, phải không?" Tôi ngồi cạnh mẹ và gục xuống ghế sofa. Tôi cuộn người lại, nhìn mẹ, uể oải nói: “Bật điều hòa nhé.”

"Quên đi, lãng phí điện năng." Mẹ lắc đầu, lại lộ ra tính cách đạm bạc: “Mẹ đi ăn kem, con muốn ăn gì?”

Tôi lắc đầu, thế là mẹ tôi tự mình đi đến tủ lạnh. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và không biết chuyện đó bắt đầu từ khi nào. Khi mẹ bước đi, vòng eo của mẹ bất giác lắc lư, bước đi của mẹ giống như đang khiêu vũ, thực sự rất đẹp. Cô mở cửa tủ lạnh, lấy ra một cây kem, xé bao bì và liếm nó suốt chặng đường trở về chỗ ngồi. 

Ăn kem là chuyện thường tình nhưng khi vô tình liếc nhìn mẹ, tôi chợt cảm thấy có gì đó đập mạnh vào tim. Không biết là cố ý hay vô tình nhưng cách mẹ mút kem thực sự rất khiêu khích. Một ống trụ cứng được cô hút và bao bọc bởi đôi môi mềm mại màu đỏ son, khiến miệng cô há to, động tác liếm không khác gì khi cô liếm con cặc. Một chiếc lưỡi nhỏ bơi tới lui trong miệng cô, phát ra âm thanh ươn ướt khiến người ta thỉnh thoảng đỏ mặt. Âm thanh đó giống như âm thanh say sưa do nước bọt và dương vật hòa quyện tạo ra, khiến lòng người ngứa ngáy. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy cách cô ấy ăn kem quá dâm đãng. Đầu tiên, người mẹ dùng môi quấn đầu que kem, vừa mút vừa từ từ rút que kem ra, sau đó dùng lưỡi quét nhẹ. Chiếc que tiếp xúc với không khí dần tan chảy và nhỏ giọt nước, mẹ tôi cũng liếm từ gốc que lên trên, như đang vuốt ve phần dưới của con cặc. Liếm hết phần trên rồi đưa toàn bộ đầu vào miệng. 

Và những giọt chất lỏng rỉ ra từ khóe miệng của mẹ cô cũng được mẹ nhẹ nhàng liếm lại. Đầu lưỡi của cô ấy móc vào khóe môi, biểu cảm của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, khiến tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Tôi không nhịn được mà nuốt xuống, nhưng cổ họng vẫn khát nước, thân dưới bắt đầu bất lương, không ngừng cố gắng lớn lên như cỏ xuân. 

Khi tôi nhìn mẹ, tôi có cảm giác như bà đang cố quyến rũ tôi. Tôi còn trẻ, một khi ham muốn này đã trỗi dậy, tôi không thể kiềm chế được. Mắt tôi như đỏ hoe, ngực đầy máu, tôi lập tức muốn ném mẹ xuống. 

Không hiểu sao, khi nhìn mẹ ăn kem, trong đầu tôi lại là một hình ảnh hoàn toàn khác - mẹ nằm trên háng tôi, ngậm cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh quanh con cặc đang cương cứng của tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại xoa dịu ham muốn mãnh liệt, liếm những đường gân và khe núi xấu xí, để tôi tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trong hơi ấm của miệng mẹ. 

Tôi không thể nhớ mẹ tôi có luôn cư xử như vậy khi ăn đồ uống lạnh hay không. Không biết là do sau khi chia tay mối quan hệ đó, suy nghĩ của tôi có xu hướng thiên lệch cố ý hay vô ý, hay có thể sau khi được tôi rèn luyện và phát triển, cơ thể bà đã vô thức thích nghi với hoàn cảnh này. Hoặc có thể mẹ đã cố tình làm điều này? Tâm trí tôi có chút bối rối và tôi không thể tìm ra lý do cho việc này. 

Nhưng khi bàn tay nhỏ bé của mẹ cô vô tình run lên, nước từ que kem tan chảy một nửa rơi xuống tay cô, mẹ cô vô thức giơ tay lên nhẹ nhàng hút đi những giọt nước. Lúc này, mẹ tôi dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô ấy theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn về phía tôi, phát hiện ánh mắt của tôi cách cô ấy không xa, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ rõ ràng. Biểu hiện của mẹ tôi rất dễ hiểu. Cô hoảng hốt như thể một đứa trẻ bị bắt quả tang đang chơi khăm. Thực ra ban đầu tôi cũng không có nhiều nghi ngờ, nhưng hành động vô thức nhìn tôi của mẹ đã bộc lộ hoàn toàn ý đồ của bà. Giờ tôi đã biết là cô ấy cố tình làm vậy. 

Nhưng cuối cùng, mẹ tôi vẫn đè nén sự hoảng loạn trong lòng, hỏi: "Con đang làm gì vậy, con muốn mẹ làm gì? Trên mặt mẹ có dính gì à?"

Ánh mắt tôi vẫn dán chặt vào mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ cố ý đấy.”

Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng thái độ lại rất kiên quyết. Sau khi nghe những lời của tôi, lòng mẹ tôi càng rung động hơn. Thái độ điềm tĩnh, dịu dàng mà cô muốn thể hiện cũng bị phá vỡ ngay lập tức. Lần này, nó trở thành sự xấu hổ và xấu hổ của một đứa trẻ khi bị bắt quả tang làm sai điều gì đó. Nó trông khá dễ thương. 

Tôi không nói một lời, vẫn nhìn mẹ với ánh mắt gần như phán xét. Mẹ tôi cũng cảm thấy khá khó chịu với tôi. Cô lắc đầu quay đi, có chút né tránh ý tôi, vội vàng nói: "Anh cố ý làm gì vậy? Tôi không biết anh đang nói gì, đi tắm rồi đi ngủ đi."

Mẹ tôi giục tôi rời đi, nhưng tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. Không chỉ vì tôi nắm lấy bím tóc của mẹ mà còn vì tiếng gầm của dã thú vang lên trong cơ thể tôi. Nỗi khao khát chôn vùi trong cơ thể tôi được đánh thức, phần thân dưới sưng tấy và đau đớn mách bảo tôi rằng nếu tôi không “thưởng” mẹ thì mẹ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Tôi nhớ rằng trong những cuốn tiểu thuyết lộn xộn đó, tôi thường thấy nam chính nhìn chằm chằm vào nữ chính một cách hung ác, hoặc ép cô ấy vào một góc, hoặc đè cô ấy lên giường và nói: Nữ nhân, em đang đùa với lửa. Tôi không bao giờ ngờ rằng cảnh tượng như vậy lại xảy ra với mình. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Tôi cảm thấy có chút gì đó dâng trào trong lòng. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Lực không nhẹ nhưng cũng không nặng, vừa đủ để mẹ tôi không thể dễ dàng thoát ra được. Mẹ khá khó chịu khi bị tôi điều khiển như thế này. Cô ấy vùng vẫy trong tiềm thức, phát hiện mình không thể trốn thoát nên đành phải để tôi điều khiển. 

Tôi khịt mũi nói: “Anh cố ý trêu chọc tôi, ăn kem một cách thèm khát như vậy.”

Lần này như thể mẹ tôi bị đâm vào chỗ đau. Tôi chỉ kể thật bí mật nhỏ của mẹ nhưng điều đó khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Cô hơi cúi đầu, ánh mắt không biết nhìn về đâu, trên mặt mang theo vẻ lơ đãng, nũng nịu nói: "Tôi ghét, anh đang nói cái gì vậy? Để tôi đi, trời cũng tối rồi, tôi phải đi nghỉ ngơi, ngày mai còn phải tiễn anh..."

Sự phòng thủ quyết liệt của mẹ tôi đã bị tôi vội vàng cắt ngang trước khi mẹ kịp nói xong. Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã chủ động hôn lên môi cô ấy. Tôi khéo léo dùng lưỡi cạy mấy chiếc răng vỏ sò của nó ra, chui vào và đưa vào cái miệng ấm áp của nó. Mẹ vừa ăn kem xong, trong miệng vẫn còn đọng lại một chút vị ngọt. Tôi ngậm ngùi mút lấy, lấy vị ngọt này làm của mình mà ăn ngấu nghiến. 

Lúc đầu cô ấy chống cự, nhưng cô ấy nhanh chóng đầu hàng trước đòn tấn công của tôi. Lưỡi cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi, và chúng tôi ngầm trao đổi nước bọt với nhau. Đầu lưỡi của chúng tôi liếm và quấn vào nhau, cố gắng thu thập mọi thứ về đối phương. 

So với ngày còn trẻ, kỹ năng hôn của mẹ bây giờ đã trở nên rất thành thạo, nhịp điệu giữa mẹ và tôi rất tốt, mẹ sẽ không dễ dàng ngắt lời nhau. Những nụ hôn nồng nàn như vậy thường kéo dài cho đến khi cả hai chúng tôi sắp cạn kiệt oxy. Ngược lại là kiểu chạm chạm cảm động khiến người ta cảm nhận được niềm hạnh phúc trào dâng từ tận đáy lòng. Kỳ thật mẹ cô hôm nay cũng không biết mình đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên nảy ra ý nghĩ nghịch ngợm. Lúc đầu, cô chỉ muốn ăn kem, nhưng khi cô ngồi lại trên ghế sofa và vô tình cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, trong lòng cô hiện lên một cảm giác thèm muốn khó tả. Cô không nghĩ tới mà chỉ thuận theo cảm giác này, vô thức nghịch lửa và trêu chọc người đàn ông của mình. 

Tất nhiên, hiệu quả rất tốt, nhưng khoảnh khắc con trai vạch trần cô một cách không thương tiếc, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, như thể mình đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng. Điều mẹ tôi không biết là cuộc đời hai người cần những tình cảm nho nhỏ tương tự như thế này. Bằng không, cho dù là một đôi nam thần, cũng khó tránh khỏi một ngày nào đó cảm thấy công thức, nhàm chán. 

Tất nhiên, sự cám dỗ quyến rũ của cô đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của con trai cô. Dù lúc này cô có yêu cầu dừng lại thì cô cũng không thể dễ dàng dừng lại, con trai cô cũng tấn công cô. Thông qua một nụ hôn nhẹ nhàng và sâu phía trước, cô loại bỏ sự phòng thủ và khiến những phần mềm yếu trong trái tim cô càng trở nên mềm mại hơn. Phần phụ nữ của cô dần dần được khai quật, khiến dục vọng mạnh hơn lý trí và niềm vui mạnh hơn sự bình tĩnh. 

Dưới sự tấn công của con trai, bà nhanh chóng chìm xuống, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, giống như tiếng còi báo động giữa biển sâu, cám dỗ các thủy thủ không chịu cho chúng tôi quay trở lại. Điều tương tự cũng xảy ra với cơ thể. Lúc đầu bị con trai nắm lấy tay, tôi vẫn muốn chống cự, nhưng lúc này tôi đã làm theo bản năng và bắt đầu phối hợp với các động tác của mình, dùng những đường cong của cơ thể để ôm sát vào người đàn ông mạnh mẽ và nam tính. 

Trước khi nụ hôn rơi xuống phần thân trên, xung lực ở phần thân dưới đã bắt đầu bộc phát. Bàn tay thon dài của người mẹ chạm vào eo con trai rồi lập tức luồn vào trong, dễ dàng lật mở chiếc quần lót và chạm vào phần trong cùng. 

Cái thứ xấu xa bốc lửa đã đứng thẳng dậy. Khi bà đặt tay vào háng con trai, nó nhảy lên hai lần vui vẻ như chào đón sự xuất hiện của bà. Sau một thời gian dài rèn luyện như vậy, mẹ tôi đã dần nắm được bí quyết làm hài lòng đàn ông và bà rất giỏi. Đầu tiên, bạn nhẹ nhàng cầm tinh hoàn, đặt lòng bàn tay vào bìu, xoa nhẹ nhàng và liên tục di chuyển tay để xoa bóp nhẹ nhàng cho tinh hoàn. 

Cảm giác êm dịu đó khiến tôi bất giác nheo mắt lại. Ở đây vốn dĩ tôi đã rất nhạy cảm nhưng với sự xoa dịu khéo léo của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi chỉ cảm thấy như toàn bộ cơ thể của tôi đã được ủi phẳng. Sau khi mẹ nghịch túi, mẹ trượt toàn bộ lòng bàn tay lên trên, xoa bóp bìu lần cuối rồi đưa hai, ba ngón tay vào gốc dương vật rồi ấn nhẹ. Lần này nó giống như tạo áp lực lên một chiếc lò xo. Sau khi bị ấn xuống, nó nhanh chóng bật lên cao hơn khiến dương vật của tôi càng cương cứng mạnh mẽ hơn. Cô chạm hết lên trên, dùng đầu ngón tay pha lê xoa xoa phần lưng nhạy cảm nhất, để đầu ngón tay lần theo những đường lốm đốm và lộn xộn cho đến khi chạm tới quy đầu. 

Mẹ kẹp quy đầu giữa ngón trỏ và ngón giữa, liên tục xoa mép quy đầu, trong khi các ngón còn lại gõ nhẹ vào que như một điệu nhảy tròn. Mẹ tôi liên tục thay đổi cử chỉ. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ngón tay kích thích dương vật như đang đùa giỡn. Nhưng chỉ cần thao tác nhẹ nhàng như vậy lại tiếp tục mang lại nhiều khoái cảm hơn cho phần thân dưới của tôi. 

Nụ hôn của chúng tôi tiếp tục, và một lúc sau, tôi không còn chiếm hữu được miệng mẹ nữa. Nụ hôn này dài đến nỗi nước bọt của tôi chảy ra. Nó khiến đầu tôi choáng váng và tràn đầy dục vọng. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang dần rơi vào trạng thái đó. Cô ấy đang tỏa nhiệt từ khắp cơ thể. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ. Ánh mắt mê hoặc của cô ấy đập vào lòng tôi, khiến tôi chỉ muốn chiều chuộng người phụ nữ trước mặt vô hạn. 

Tôi nghĩ đến tư thế duyên dáng vừa rồi của mẹ khi mẹ ăn kem, trí tưởng tượng bị khơi dậy khi thấy mẹ trêu chọc tôi như vậy, ham muốn trong lòng tôi không ngừng lớn lên nên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ ăn của con."

Lần này tôi không trực tiếp bảo mẹ “ăn gì”, nhưng cảm giác không nói thành lời này khiến người ta cảm thấy tuyệt vời hơn. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi tự nhiên nghĩ tới hình dáng của quán gà, trên mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng. Bàn tay cô ấy đang nắm lấy cặc tôi đột nhiên trở nên cứng hơn. Tôi, người đang tận hưởng sự an ủi dịu dàng của mẹ, cảm thấy đau đớn và nghiến răng. 

Mẹ tôi thấy vẻ mặt tôi có vẻ hơi đau đớn, liền buông tay ra. Vẻ mặt cô ấy có chút tự hào, như thể cô ấy hài lòng với hình phạt. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng có rất nhiều nét quyến rũ trên lông mày của cô ấy. Mẹ tôi dường như đang nịnh nọt nói: “Con trai hư, không có gì phân biệt vinh và nhục”.

Tôi vội giả vờ đáng thương rồi nói nhanh: “Là lỗi của tôi, xin hãy tha cho tôi”.

Khi mẹ tôi nghe tôi thừa nhận lỗi lầm của mình, bà không quan tâm liệu điều đó có đúng hay không. Nói tóm lại, cô dừng lại với sự hài lòng. Cô ấy rút tay ra khỏi quần tôi rồi tụt quần tôi xuống. 

Đúng lúc này, dương vật cương cứng đang vùi trong quần lót đột nhiên nhảy ra ngoài. Vẻ ngoài ngay thẳng và run rẩy trông có vẻ hung dữ và xấu xí. Mẹ tôi nhìn nó nhưng trong mắt bà có một cảm giác tán thưởng và tán thành nào đó. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu tỏa ra mùi nội tiết tố nam. Mẹ không ngần ngại ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chỉ bằng một cú cắn. 

Rốt cuộc, có một khoảng cách giữa tưởng tượng và thực tế. Bây giờ nhìn người phụ nữ ngậm cặc của tôi trong miệng dưới háng tôi, cảm giác chinh phục trong lòng tôi vô cùng thỏa mãn. Ngay cả cặc tôi cũng lại sưng lên, môi mẹ đã sưng tấy tươi như cánh hoa hồng. 

Đầu tiên mẹ dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, sau đó đi đến mắt ngựa liếm lên xuống, thỉnh thoảng lại ngậm miệng mút, như muốn hút hết tinh dịch từ tận gốc rễ. Ngày nay, kỹ năng nói của mẹ tôi đã tiến bộ hơn trước rất nhiều. Cô đã học cách quấn răng bằng môi, cũng học cách dùng lưỡi để chơi với gà và thậm chí còn học cách sâu vào cổ họng.

Cứ như vậy, mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng và bú cặc tôi. Đầu tiên, cô ấy dừng lại một chút, như thể đang tập trung sức mạnh, sau đó cô ấy lắc đầu lên xuống, nuốt và nhổ, thậm chí tóc của cô ấy cũng bị phân tán và bay trong chuyển động này. Khác với cảm giác ở âm đạo, cảm giác ở môi ấm hơn, căng hơn và nhạy hơn. Nhìn thấy đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ ôm lấy chiếc trục khổng lồ và dịu dàng hôn lên những đường gân nổi lên trên con cặc, cảnh tượng này thực sự khó quên. Tôi không thể không duỗi thẳng người và đẩy háng về phía trước. Nếu không phải cực kỳ yêu thích mẹ, có lẽ lúc này tôi đã bị bản tính dã thú của mình điều khiển, ôm đầu mẹ mà địt mẹ như điên. 

Đương nhiên, mẹ là người hiểu rõ tâm trạng của tôi nhất. Cô ấy thấy vẻ mặt của tôi đang thoải mái và cơ thể cô ấy vô thức làm theo chuyển động của cô ấy. Cô lập tức thay đổi cách di chuyển. Cô ngừng nuốt và nhổ ra. Đầu tiên bé mút, sau đó từ từ ngọ nguậy chiếc lưỡi nhỏ nhắn, rồi đưa đầu lên và tiếp tục di chuyển cho đến khi chỉ còn lại quy đầu tròn trịa trong miệng. Lúc này, cô bất ngờ cúi xuống và nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Làm sao tôi có thể chịu được loại kích thích này? Tôi không thể không phát ra âm thanh một lúc. Những ngày đầu, việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi thực sự rất xanh. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ có trải nghiệm tương tự. Đối với tôi, được mẹ phục vụ còn là niềm vui trong lòng tôi nhiều hơn. Niềm vui trong thực tế yếu hơn một chút. Nhưng tôi không ngờ rằng giờ đây mẹ tôi ngày càng thành thạo môn nghệ thuật này. Tôi không biết mình đã học được kỹ năng nuốt sâu từ khi nào. 

Từ lúc đầu bị mẹ trêu chọc một chiều, đến nay dần dần tôi khó có thể chịu đựng được sự xúc phạm của mẹ. Mẹ tôi không chỉ có được niềm vui khi quan hệ với tôi mà còn có thêm kinh nghiệm và tiến bộ vượt bậc. 

Cứ như vậy, sau một lần va chạm sâu và dài, tôi cảm thấy khát vọng phóng của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. "Không, tôi sắp xuất tinh." Tôi đang định trút hết dục vọng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì không ngờ lúc này mẹ tôi đã buông miệng ra, khép năm ngón tay lại, nhéo vào gốc cặc. 

"Không, bây giờ cậu không thể xuất tinh được." Mẹ lắc đầu, như một cô bé nghịch ngợm đang chơi khăm.

Tôi gần như phát điên vì bị tra tấn. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình không ngừng co rút. Sự sưng tấy và cảm giác như bị dừng lại vào giây phút cuối cùng, cùng với cảm giác tê dại tưởng chừng như có nhưng lại không hề hòa quyện thành một thứ bùn đắng chát dưới sự véo von của mẹ. 

Tôi cau mày, cảm giác trì trệ không có nơi nào để trút giận giống như một quả bóng bay liên tục được bơm đầy nước. Nó đã phồng lên đến cực điểm và sắp nổ tung. Tôi chỉ cảm thấy tủi thân trong lòng, không khỏi kêu lên một chút, nói: “Mẹ giao cho con, con không chịu nổi nữa.”

Mẹ tôi không trả lời. Thay vào đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Đôi mắt em đầy dịu dàng, trìu mến khiến tôi mê mẩn. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng rất tình cảm. Cô cởi quần lót và vén váy lên, để lộ vùng kín mịn màng và đầy đặn. Nhìn thấy háng ngọc của cô lại khiến con cặc lại sưng lên, lúc này nó đã cứng như sắt. 

Mẹ dang đôi chân thon dài, ấn bàn tay nhỏ bé vào vùng kín của mẹ, nhắm vào cặc tôi rồi ngồi xuống. Đột nhiên, người mẹ với khe hở chứa đầy con cặc nóng bỏng thở dài. Tiếng thở dài này tràn đầy sự hài lòng. Đáy quần vốn đã ướt đẫm của cô, cô đơn đến mức không thể chịu nổi. Bây giờ có một con cặc to làm niềm an ủi, cô làm sao không sảng khoái được. Ngay sau đó, những tiếng rên rỉ vang lên, những tiếng thở hổn hển quyến rũ tiếp tục, như muốn hút hồn người ta. 

Cặp mông tròn trịa mềm mại của cô nâng lên, phần giữa cơ thể bị ấn xuống, sau đó cô bắt đầu lắc lư eo và hông, cơ thể nhấp nhô qua lại như những làn sóng dâm đãng. Âm hộ màu hồng của cô ấy nuốt con cặc rồi nhẹ nhàng nhổ ra. Điệu nhảy vòng tròn giống như con bướm này thể hiện sự khêu gợi tột độ, giúp người mẹ đạt được nhiều khoái cảm hơn từ cặc của con trai mình. 

Và tôi cũng tận hưởng cảm giác thoải mái trong bức tường da thịt săn chắc và dịu dàng của mẹ. Cảm giác được bao bọc từ trên xuống dưới thật sự rất tuyệt vời. Tôi không cần phải tự mình làm, những động tác của mẹ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Nồi mật ong đang thở vừa khít với bộ rễ của tôi và thay đổi thành hình dạng tương ứng, vẻ đĩ điếm ẩn chứa trong nét mặt của mẹ tôi càng khiến tôi hài lòng hơn. Đôi mắt cô mờ đi như đang mơ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và cô thường xuyên rên rỉ, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn trước ngực đang run rẩy không ngừng. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn nghiện thú vui tình dục. 

Tôi cũng di chuyển phần eo của mình lên trên theo động tác hạ thấp của mẹ. Tư thế được cưỡi có cảm giác phấn khích lạ lùng, như thể tôi đang bị mẹ đẩy lùi vậy. Sau không biết đâm bao nhiêu lần, tôi lại đi tới cửa ngõ cụt. Trước đây tôi bị mẹ kích dục đến mức không thể buông ra, rồi để con cặc điên cuồng khuấy động âm đạo đầy dịch âm đạo lại nhen nhóm khoái cảm như điện giật. Tôi đẩy mạnh lên, và khi cái van mà tôi không thể điều khiển được mở ra, tinh dịch dính dính chảy ra ngoài. Tinh trùng bay và lao vào tử cung mẹ tôi. Khi tinh dịch trở nên nóng bỏng, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng mật ong trào ra từ vùng kín của tôi và đổ lên quy đầu của tôi, làm bẩn chỗ hai chúng tôi giao nhau. 

Mẹ có vẻ mệt mỏi, tựa nửa thân trên vào tôi, thở nhẹ. Việc vặn xoắn nó đã tiêu hao chút sức lực thể chất nhỏ bé của cô, và giờ đây toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đã lấy lại sức trước. Thấy mẹ vẫn chưa thể làm gì được, chỉ xuất tinh một lần cũng chưa hài lòng, tôi lập tức quay lưng đẩy mẹ xuống ghế sofa. Lần này, thế tấn công và phòng thủ đã thay đổi, trở thành tư thế nam đối nữ. Tôi dang rộng hai chân của mẹ, nhấc lên và mở thành hình chữ M. Lúc này âm đạo của mẹ cũng đã ở trước mặt tôi. Có lẽ đó là vì cô ấy vừa được làm tình và đạt cực khoái. Âm đạo trông có màu đỏ tươi và hơi phồng lên khiến trông càng hấp dẫn hơn. Và tôi nhắm vào lỗ mật ong và nhét dương vật hùng vĩ một thời của mình vào đó. Tôi ấn mẹ vào dưới háng và không ngừng chuyển động eo, chiếm hữu người phụ nữ thuộc về mình bằng cả trái tim.

Mẹ tôi lấy tay ôm đùi, giữ tư thế dang rộng xấu hổ, nhưng bây giờ mẹ không còn cảm giác ngượng ngùng thường ngày nữa mà bắt đầu tìm kiếm khoái cảm. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy được nâng lên cao để phục vụ cho mỗi lần ra vào của tôi. 

Nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của chúng tôi đang tiết ra tinh dịch trong suốt như pha lê, và mật ong không ngừng chảy ra từ con đường hoa ấm áp của mẹ tôi. Mật ong này cũng đã thấm ướt cặc tôi, khiến mọi cú đẩy trở nên dễ dàng hơn. Phần thân dưới xinh đẹp và thanh tú của mẹ tôi cũng bị nhuộm đỏ tươi dưới tác động mạnh mẽ của tôi, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Và tiếng khóc du dương phát ra từ đôi môi hồng mềm mại của mẹ càng khiến người ta thêm tức giận. Tình dục là một trải nghiệm toàn diện, không chỉ là ma sát giữa bộ phận sinh dục và màng nhầy mà còn là sự trao đổi nhiệt độ cơ thể, độ bám dính của da, cảm nhận thị giác và trải nghiệm âm thanh. Và đây đều là những điểm cộng dành cho mẹ tôi, một người đẹp tuyệt trần. Tôi ra vào cơ thể mẹ theo nhịp rên rỉ của mẹ, đồng thời giả vờ húp một tiếng khiến mẹ run rẩy. 

“Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng nào, ugh… khó quá, tôi không thể chịu đựng được nữa… ah ah ah ah…” Mẹ bị tôi hành hạ đến mức không thể nói rõ ràng. Tôi đánh vào âm đạo của mẹ mạnh như một đống, không những khiến mẹ run rẩy khắp người mà còn khiến mẹ nhất thời không thể chịu nổi. Sự kích thích mạnh mẽ trở thành gánh nặng cho cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi vừa đạt cực khoái. 

Vì thế tôi thận trọng giảm tốc độ và cường độ xuống rồi chuyển sang lực đẩy nhẹ nhàng. Tôi đưa dương vật vào khoảng nửa chừng rồi từ từ rút ra. Biên độ tuy không lớn nhưng ma sát với thành thịt rất tinh tế và mãnh liệt. Tôi cũng thích nhịp điệu này. Tôi thực sự có cảm giác như đang tận hưởng cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Nó kéo dài một thời gian, thể lực của mẹ cô có lẽ đã được phục hồi. Cô đột nhiên cảm thấy không hài lòng với tốc độ hiện tại, lại lần nữa đưa ra yêu cầu kèm theo tiếng rên rỉ từ đôi môi tươi tắn: "Mạnh hơn, mạnh hơn, ừm ah ah... Thật thoải mái, thật thoải mái, nhanh hơn, nhanh hơn... Ân, chính là như vậy, a a..."

Sau khi nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi lại đâm con cặc của mình qua cái lỗ mỏng manh của mẹ, để cho những quy đầu thô ráp xuyên suốt cho đến khi chạm tới tâm điểm của cô gái. Cuộc làm tình hung hãn của tôi cũng khiến cái mông ướt át của mẹ tôi nổi lên từng đợt dục vọng. Chỗ đùi tôi chạm vào thậm chí còn hơi đỏ. Nỗi đau càng trở nên khoái cảm, lấp đầy con đường trước khi mẹ tôi leo lên đỉnh. 

“Con lại đi nữa…ah…mmmmmm…” Tôi đẩy mạnh, mẹ cũng chìm trong khoái cảm vô bờ bến. Cơn khoái cảm nặng nề như bị điện giật bắt đầu lan từ đáy chậu ra toàn thân. Nó giống như một trận động đất hoặc sóng thần. Những cú sốc về thể chất và tinh thần lan đến mọi ngóc ngách của cơ thể. Một lần nữa, mẹ tôi lại trải qua cảm giác trở thành người bất tử. Tôi lặng lẽ chờ đợi sự lên xuống của mẹ, rồi tôi dùng tay che ngực mẹ và nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực mẹ. Cặp vú đẹp đầy đặn và đàn hồi, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. Hai nụ hoa anh đào trên ngực cũng dần sưng lên và đỏ hơn dưới sự vuốt ve của tôi. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ mình yêu đạt đến đỉnh điểm, tôi cũng cảm thấy thoải mái và hài lòng. Chỉ cần nhìn thấy mẹ vui vẻ là tôi cũng thấy vui rồi. Suy cho cùng, sức nặng của cô ấy trong lòng tôi còn lớn hơn cả tôi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ nhạy cảm quá, nhanh như vậy mẹ đã đạt được hai lần cực khoái." Tôi trêu chọc nói trong khi đang nghịch ngực mẹ. Thực sự gần đây cơ thể mẹ tôi trở nên rất nhạy cảm. Chỉ cần tôi kích thích cô ấy một chút, cô ấy có thể đạt cực khoái rất nhanh. Tôi không biết tại sao. 

Mẹ vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái của mình. Cơ thể đau nhức và suy nhược chứng tỏ cô vừa mới thoải mái đến mức nào, hơi nóng vẫn còn đọng lại trong cơ thể cũng khiến cô cảm thấy thỏa mãn và thoải mái. Chính con cặc của con trai tôi đã mang lại cho tôi niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Trước đây cô cảm thấy tình dục là điều đáng xấu hổ nên luôn cố tình kìm nén ham muốn của mình, nhưng hiện tại, cô đã buông bỏ. Suy cho cùng, nếu có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy thì cô còn có gì phải xấu hổ? Nhưng tính cách của mẹ tôi sẽ không dễ dàng thay đổi. Trong lòng cô cảm thấy không cần phải xấu hổ khi quan hệ tình dục, nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt khi gặp phải những lời lẽ tục tĩu và những lời đàm tiếu đó. Da của mẹ tôi, người vừa trải qua hai lần cực khoái, đỏ bừng và cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy mỏng manh yếu đuối đến mức không còn sức lực để phản bác tôi, chỉ có thể bất mãn trừng mắt nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ gợi ý, trong lòng tôi tự nhiên hiểu ra, lại bắt đầu chăm chỉ làm việc. Cảm nhận được con cặc lại co giật trong cơ thể, mẹ tôi hài lòng nhướng mày. Rồi đến đôi chân dài của mẹ đan xen vào tôi. Một đôi chân ngọc bắt chéo và móc quanh eo tôi. Mẹ tôi gần như hòa nhập với tôi. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, hơi thở cô như lụa. 

“Chậm lại, nhẹ nhàng, đừng đi quá nhanh, ừm… ừm… tốt quá…” Tôi cũng phối hợp với cảm giác của cơ thể mẹ, tốc độ lại giảm xuống, vẫn đẩy mạnh và nông. Mẹ vòng tay qua cổ tôi và treo cả người lên người tôi như một bông hoa đào nở rộ. Người mẹ được tôi nuôi dưỡng giờ đây đầy nữ tính. 

Cú thúc chậm này kéo dài một lúc, mẹ tôi lại hô: “Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, à… mạnh hơn…” Tôi làm theo yêu cầu của mẹ, đẩy cặc tôi một cách điên cuồng, cú va chạm mạnh đã đẩy cổ tử cung mở ra, đưa vào tim mẹ. Những cái quy đầu khổng lồ cạo sạch từng inch trên bức tường thịt, gần như làm phẳng chúng ra. Đi sâu hơn, nó tiếp xúc mật thiết nhất với những nhị hoa mềm mại của tử cung. Con gà trống hung dữ đâm tới lui trong lỗ hoa mỏng manh của mẹ, đụ mẹ đến mức ngất ngây. Chẳng mấy chốc, đôi chân của mẹ đã khóa chặt vào cơ thể tôi. Bàn chân mảnh khảnh của cô hơi cong, mắt cá chân gần như bị ấn xuống khiến bề mặt bàn chân song song với bắp chân. Các ngón chân của cô khép lại và cơ thể cô trải qua một cơn co thắt, điều này cũng dẫn đến một làn sóng cao trào khác. 

Và tôi không thể kìm được khi đôi chân của mẹ quấn chặt lấy tôi. Tôi tăng tốc và lao tới không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ tôi và một lần nữa xuất tinh tinh chất của người đàn ông đó rồi tiêm vào tử cung mẹ tôi. Lên đến đỉnh cùng lúc khiến cả hai chúng tôi đều kiệt sức nhưng cùng với sự bất lực lại kéo theo cảm giác hạnh phúc dần dần. Tôi vừa ngã vào vòng tay mẹ, vùi mặt vào những đỉnh núi và thung lũng. Mẹ tôi cũng móc tay ôm tôi, giống như mẹ đã làm khi còn nhỏ, nhưng mối quan hệ của chúng tôi sẽ không bao giờ trở lại như thuở còn nhỏ. 

Giờ đây, mẹ con tôi giống như Adam và Eva trong Vườn Địa Đàng, hai người gắn bó với nhau không rời. "Bây giờ tôi mới nhận ra đây chính là tình yêu. Cảm giác này thật tuyệt vời. Ước gì mỗi ngày tôi có thể mệt mỏi khi ở bên nhau và có vô số điều để nói". Không hiểu sao mẹ tôi chợt thở dài vì xúc động. Cô thở ra, nhưng cảm xúc của cô không hề tiêu cực. Sau khi nghe lời than thở của mẹ, tôi không khỏi thắc mắc: “Trước đây bố và mẹ không phải như thế này sao?”

Mẹ tôi nghe xong lời này, trên mặt có chút cay đắng, khóe môi nhếch lên một nụ cười gượng gạo, như đang tự giễu chính mình: “Không có tình yêu, chỉ là vì chúng ta cần kết hôn sinh con, hoàn thành nhiệm vụ mà thôi. Mối quan hệ giữa hai người quá máy móc, hoàn toàn khác với cảm giác từ đáy lòng mẹ bây giờ.”

“Còn phía bố cậu…” Không biết có phải vì ông đã cởi mở để nói chuyện hay không, nhưng mẹ tôi đã không còn kín đáo như trước nữa. Cô ấy chỉ nói những gì cô ấy phải nói. Cô nhấp một ngụm rồi phàn nàn: “Nó rất công thức, trông không giống anh chút nào, không biết học ở đâu ra, nhiều trò xấu quá.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy tự hào và nhanh chóng hỏi: “Mẹ đã bao giờ làm hài lòng con chưa?”

Mẹ lắc đầu: “Bố con lần nào cũng chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân, không quan tâm đến điều đó. Có khi ông không màn dạo đầu mà đột ngột xuất hiện, khiến mẹ rất đau đớn. Vì vậy, mẹ chưa bao giờ thích chuyện trên giường, cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái là gì. Mẹ nghĩ làm phụ nữ luôn là một điều đau khổ.”

Khi mẹ nói vậy, vẻ mặt mẹ đã thoải mái hơn rất nhiều, có lẽ vì đang hồi tưởng lại niềm hạnh phúc vừa rồi nên nỗi đau trong ký ức cũng dần được xóa bỏ.

Tôi càng vui mừng hơn khi nghe mẹ nói điều này. Có vẻ như tôi là người đàn ông đầu tiên của mẹ tôi theo đúng nghĩa và là người thực sự biến mẹ thành phụ nữ. Tôi không khỏi tự hào: “Nghe lời anh nói, tức là tôi giỏi hơn bố tôi phải không?”

Thấy tôi hưng phấn như đang khoe khoang, mẹ khịt mũi uống một ngụm. 

Vốn dè dặt, theo bản năng bà muốn phủ nhận điều gì đó, nhưng ánh mắt lại vô thức lại lướt xuống háng con trai. Mặc dù con trai cô đã xuất tinh vào đó 2 lần nhưng tình trạng vẫn không thuyên giảm. Trông nó vẫn uy nghiêm và đầy khí thế. Quy đầu đỏ tươi rung chuyển trong không khí, khiến lòng người rung động. Mẹ không khỏi nuốt khan, quay đầu đi, nhưng cơ thể mẹ rất thành thật, mật hoa đã chảy ra từ vùng kín của mẹ. 

Vừa nhìn thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của con trai, cô không khỏi nghĩ đến bộ dạng ngoan ngoãn trên giường. Ngay khi nghĩ đến cảnh mình rên rỉ và lắc lư dưới háng con trai, cảm giác xấu hổ và ngây thơ của người mẹ lại hiện lên trong lòng cô. Dù thế nào đi nữa, dù sao hắn cũng là con trai của hắn, hắn luôn để cho con trai mình lợi dụng, uy nghiêm của một người mẹ đã không còn nữa. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì, cũng không biết mắt mình đang ở đâu. Nói tóm lại, cô ấy không ở lại với tôi. Cô liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng, trông quyến rũ như vợ mới cưới. Mẹ đột nhiên tức giận nói: “Điều này chứng tỏ con học kém! Là vì ​​mẹ không kỷ luật con tốt, không biết con học ở đâu ra nhiều thứ lộn xộn, không hợp thời trang như vậy, sau này con không được phép làm như vậy nữa. Mẹ phải kỷ luật con thật tốt.”

Nhìn mẹ nói chuyện dũng cảm như vậy, tôi không khỏi bật cười. Tôi đặt một tay lên eo mẹ và ôm mẹ vào lòng. Thật đặc biệt khi thấy người đẹp nhỏ bé thể hiện sự nóng nảy của mình. Đó là khi mẹ tôi không có ý gì với lời nói của mình, mẹ càng có thể thể hiện sự quyến rũ của mình nhiều hơn. 

Tôi dùng một tay sờ cái mông mềm mại của mẹ, giọng trêu chọc nói: "Mẹ, mẹ nói dối. Có ai như mẹ có thể qua sông đốt cầu. Rõ ràng là mẹ đang hưởng thụ, còn muốn trách con là học kém. Nhìn xem, con đang ngâm mình dưới đó. Nhất định là con vẫn muốn. Không, tiểu thư, để chồng tôi thỏa mãn cho con đi."

Mẹ tôi bị tôi trêu chọc như thế này, bà đang phân vân không biết phải giải quyết thế nào. Suy nghĩ hồi lâu, tôi không nghĩ ra được lời phản bác nào. Cuối cùng, tôi chỉ có thể tức giận, dậm chân nói: “Tôi không để ý đến anh nữa, tôi đi tắm”. Anh ta quay lại và cố gắng trốn thoát. Mẹ bước vào phòng, tôi đi theo mẹ. Tôi không thể không cười lần nữa khi nhìn thấy cảnh này. Hôm qua mẹ tôi cũng như vậy. Cô ấy nói cô ấy sẽ đi tắm. Tiếp theo là gì? Sau khi tắm xong, tôi trừng phạt cô ấy bằng cốc máy bay, nhưng hôm nay tôi vẫn chưa tỉnh táo. Tôi không biết có phải vì mẹ tôi quá mệt nên không để ý hay là các quan chức thi hành luật đánh bắt cá chân thành muốn tôi thành công. Tóm lại, tôi lại theo mẹ vào phòng rồi khóa cửa trong lúc mẹ đang thủ thỉ. 

Ấn mẹ vào mép giường, tôi bóp ngực mẹ từ phía sau rồi đánh vào mông mẹ. Nhưng mẹ tôi không hề từ chối việc làm tình của tôi chút nào. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra thích thú. Đôi mắt sâu và ẩm ướt của cô được bao quanh bởi sương mù, má cô ửng đỏ, và đôi môi hé mở đang nhỏ giọt nước bọt trong suốt từ khóe miệng. Mái tóc dài xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi. Nước thấm qua và dính vào tấm lưng trắng như tuyết. Cặp vú tiêu trắng bị biến dạng bừa bãi dưới sự điều khiển của tôi. Hai chân thon và tròn bị tôi hơi cong. Toàn thân ở tư thế giống như một con chó cái nhỏ, chịu đựng sự xâm nhập từ phía sau.

Mẹ tôi tuy vẫn nằm úp mặt trên giường, toàn thân vẫn trong tình trạng mơ hồ nhưng không hề bất tỉnh. Tay mẹ tôi nhéo vào góc ga trải giường, như có chút sợ hãi, có chút mong đợi trước cú thúc thô bạo của tôi.

Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, nhấc con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của mẹ lên và lấy một ít tinh dịch của mẹ. Tôi đưa tay ra và nhấp một ngụm vào miệng. Tôi nở một nụ cười hài lòng.

Tôi nhấc dương vật to lớn của mình lên và cọ xát nó vào cửa âm đạo của mẹ tôi vài lần. Tôi đã tìm thấy thành công lỗ âm đạo nơi vừa giao hợp mãnh liệt. Tôi từ từ đưa quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. Sau khi tháp pháo và tháp pháo đã được cố định xong, tôi duỗi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh đũng quần về phía trước.

“Pfft” con cặc to của tôi một lần nữa thọc sâu vào âm đạo được bôi trơn bằng chất lỏng của mẹ tôi. Ngay khi đưa vào đến cuối, nó đã trực tiếp xuyên qua cửa tử cung của người mẹ và xâm nhập sâu vào tử cung của người mẹ. 

"A...lớn quá~!" Mẹ rên lên một tiếng lớn, tôi bị dư vị xuất tinh của mẹ ép lùi lại, toàn thân mẹ lại rơi vào vòng xoáy tình dục. 

“Phù, phập…” Con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào, phát ra những âm thanh như được bôi trơn bởi tinh dịch tôi đã tiêm, tinh dịch do mẹ tôi tiết ra và phun ra, và chất lỏng rỉ ra từ quy đầu của tôi. 

Tôi thâm nhập mẹ từ trên xuống dưới theo kiểu doggy. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy rất sâu. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Những cái quy đầu mạnh mẽ cạo ra đủ loại chất lỏng và chảy xuống cặp đùi vạm vỡ của mẹ tôi. Chiếc giường nhanh chóng ướt đẫm. 

Tôi đột nhiên thay đổi chiến lược đẩy của mình và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và nông. Sau một vài lần, tôi đột nhiên dùng lực đẩy về phía trước và đưa toàn bộ dương vật vào. Quy đầu đã được đưa sâu vào tử cung. 

Người mẹ bị kích thích sâu sắc ngẩng đầu lên, cơ thể vốn đã căng cứng run lên dữ dội, cảm giác khoái cảm và thỏa mãn tràn ngập trong não. Biểu hiện của cô ấy hoàn toàn bối rối. 

Tôi liên tục thay đổi tần suất đâm, chín nông và một sâu, sáu nông và một sâu, ba nông và một sâu. Chỉ sau vài cú thúc nhẹ, chắc chắn tôi sẽ giáng cho mẹ một đòn thật mạnh khi bà đang thèm cặc vô cùng. Nó sẽ thâm nhập sâu vào tử cung của cô và làm dịu cơn đói khát của cô. "A...ah...hay quá...ah...sâu quá...ah...thật thú vị..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ mở ra, không thể kìm nén được

Cô hét lên một tiếng lớn, kiểu đẩy này mang đến cho cô một khoái cảm khác so với trước đây.

Lúc này mẹ tôi đã chống hai tay lên và quỳ xuống giường. Bắp chân và bàn chân của cô đang ấn mạnh vào ga trải giường. Cơ bắp chân của cô căng thẳng và cô đang xé mạnh ga trải giường bằng cả hai tay. Toàn bộ cơ thể cô đang nhận được sự rửa tội của khoái cảm tình dục. 

Cơ thể mẹ cũng đung đưa tới lui, cố gắng theo kịp nhịp điệu của tôi. Nếu tôi lỡ đâm vào lần nữa, thân thể mẹ tôi cũng sẽ rung chuyển trở lại. Sự va chạm với tần số giống nhau khiến tôi và mẹ rên lên sung sướng. 

Theo thời gian, sự thấu hiểu ngầm giữa tôi và mẹ ngày càng tốt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng thường xuyên và tiếng la hét của mẹ cũng ngày càng lớn hơn. 

Tôi chợt ôm lấy cánh tay mẹ từ phía sau, ôm lấy đôi cánh tay trắng nõn của mẹ ra sau lưng. Thân hình mảnh dẻ của mẹ đứng dậy quỳ trên giường. Thân hình quyến rũ của cô tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Phần thân trên của mẹ lơ lửng trên không, tôi kéo tay mẹ ra sau lưng, đâm liên tục vào vùng kín của mẹ. 

Tư thế này khiến bộ ngực khủng 36E cao chót vót của mẹ tôi phải ngượng ngùng đứng về phía trước, cao và quyến rũ như hai đỉnh Kilimanjaro hiện ra trước ống kính. Cùng lúc đó, mông cô ấy bị tác động dữ dội theo nhịp đẩy của tôi. Căn phòng vang vọng tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ gợi cảm của mẹ tôi. 

Khi tôi một lần nữa đút con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ rồi háo hức đẩy phần thân dưới của mình hàng trăm lần liên tiếp, mắt mẹ tôi vẫn mở to mặc dù mẹ đang nhắm mắt thở hổn hển. Cô mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ bất lực và kinh hãi: "A~ a~ a, đừng... đau quá... à... đừng thâm nhập... đau quá... à... tử cung... à... của tôi... tử cung...

A... gần như... vỡ tung... a... tử cung... đang treo lơ lửng... a... chịu không nổi... ôi... wu..." Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội, sau đó toàn thân cứng đờ, đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Âm đạo và cổ tử cung co thắt điên cuồng, hút lấy quy đầu to lớn của tôi, từng đợt tinh dịch lại phun ra, phun vào quy đầu của tôi. 

"A...ahhh...ah..." Lúc này, tiếng khóc của mẹ tôi đã đạt đến mức decibel cao nhất, đôi mắt trắng bệch, khuôn mặt méo mó, lại bị đập đến mức phun nước. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, kéo mẹ đang ngơ ngác đứng dậy. Hai mẹ con lại đứng cạnh giường trong tư thế đứng. Tôi chợt cúi người từ phía sau nắm lấy hai bắp chân của mẹ để nâng mẹ lên. Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên. Để ngăn mẹ ngã, hai chân dài trắng nõn của mẹ theo bản năng kẹp chặt cánh tay tôi, hai cánh tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi. 

Hành động này đòi hỏi rất nhiều sức mạnh thể chất của một người đàn ông. Tôi đã đụ mẹ tôi lâu như vậy, thể lực của tôi không hề suy yếu chút nào. Thật sự rất dễ dàng để đụ bà mẹ gợi cảm của tôi với thân hình nóng bỏng. 

"Ồ...ah...lại nữa rồi!" Mẹ đã khóc sau khi được tôi bế lên. 

Tôi giữ bắp chân của mẹ bằng cả hai tay để giữ cho mẹ không bị ngã. Đồng thời, tôi cũng ôm cặp vú ngọc của mẹ vào lòng bàn tay. Mẹ tôi cũng buông cổ tôi bằng cả hai tay và nắm lấy cánh tay tôi. Tôi gập cơ thể xinh đẹp của mẹ thành hình chữ V, hai chân hướng lên trần nhà. Tôi đụ cô ấy từ bên dưới cơ thể cô ấy. Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi đè lên con cặc đang cương cứng của tôi, khiến con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo đến một độ sâu chưa từng có. 

"Pah, pah, pah..." Tôi ôm mẹ và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống và đụ mẹ. 

Đôi chân thon của mẹ hướng thẳng lên trời, mái tóc đen và bộ ngực xinh đẹp của mẹ đang nhảy lên xuống theo cú va chạm của tôi, còn con cặc dày đặc của tôi đang di chuyển ra vào âm đạo của tôi. 

Được địt nơi công cộng như ôm con đi tiểu khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ nhưng cũng mang lại cho mẹ niềm vui vô cùng.

"Phồng,phù,phù!" Tiếng cọ sát giữa cặc và âm đạo vang vọng khắp phòng, kèm theo đó là tiếng kêu the thé du dương của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã bị tôi khuất phục. Cô ngả người ra sau với chiếc cổ thiên nga thon thả, đôi mắt quyến rũ nhìn đứa con ruột phía sau đang mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Tôi cúi đầu hôn mẹ, đũng quần tôi không ngừng chuyển động. 

Sau khi bị giữ như vậy trong mười phút, hơi thở của tôi dần dần trở nên nặng nề và gấp gáp, con cặc to và tinh hoàn căng phồng dưới háng của tôi cũng bắt đầu đập không đều. Có vẻ như dưới sự kích thích tình dục mãnh liệt như vậy, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh! Tôi dừng lại và đặt mẹ tôi lên giường. 

Mẹ đang nằm trên giường nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, bộ ngực 36E phập phồng theo nhịp thở hổn hển. 

Tôi leo lên giường và tựa vào lòng mẹ. Mẹ tôi vâng lời và quàng tay qua cổ tôi. 

Tôi hôn lên mặt mẹ rồi đứng dậy quỳ xuống, nhấc hai chân thon dài của mẹ lên vai mình. 

Sau đó, anh nâng dương vật của mình lên và đẩy mạnh vào cửa âm đạo của mẹ. Một âm thanh va chạm thú vị khác phát ra từ phần thân dưới của họ. 

Tôi muốn hoàn thành cuộc chinh phục trọn vẹn của mẹ tôi - gieo hạt kem. 

Đúng vậy, tư thế này thâm nhập sâu nhất và dễ dàng mang thai nhất cho mẹ. Người đàn ông nào có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? Trong cuộc ân ái say đắm, mẹ tôi đã quên đi sự nguy hiểm. Dù cơ thể đang rụng trứng của cô ấy có được con trai ruột gieo mầm sống hay không, cô ấy cũng chỉ ôm tôi thật chặt và nâng phần thân dưới lên để hợp tác với tôi theo đuổi khoái cảm tột cùng. 

"A... nhanh lên... mẹ kiếp..." Mẹ nằm ngửa, hai chân xinh đẹp của tôi đung đưa qua lại, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Bàn tay mẹ nắm lấy bầu ngực của mẹ nhưng tôi lại nắm lấy bàn tay mẹ và tự mình nắm lấy, nhào nặn bộ ngực non nớt 36E. 

Mẹ toàn tâm toàn ý với tôi ân ái say đắm, không còn xấu hổ, không quan tâm liệu mẹ có mang thai với tôi hay không mà chỉ theo đuổi hạnh phúc. 

Trận chiến trên giường khốc liệt chưa từng có, như giông bão, sấm sét, tiếng dương vật co giật, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, tiếng da thịt va chạm hòa vào nhau. 

Chiếc giường rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng cọt kẹt như sắp vỡ ra. 

Tôi vuốt ve đôi chân mịn màng của mẹ và ngắm nhìn thân hình gợi cảm và khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Cảm giác chinh phục trong lòng hòa quyện với khoái cảm trong cơ thể. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! Lúc này lỗ thịt hẹp của mẹ cũng đang cắn chặt con cặc to lớn của tôi, khiến tôi kích thích lớn nhất. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực to săn chắc tỏa ra hương thơm. Mẹ tôi, người đã bị tôi đụ, lại càng khiến tôi bốc đồng hơn, tôi bắt đầu dùng hết sức tăng tốc, lao tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau vài phút đẩy với cường độ cực cao, tôi duỗi thẳng eo và ấn mạnh vào háng mẹ. Dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào tử cung và nó cọ sát vào thành tử cung. 

Mẹ cảm thấy đầu tê dại, toàn thân run rẩy dữ dội, mọi dây thần kinh sinh dục đều nhảy múa, dòng cực khoái lan tỏa khắp cơ thể, một dòng tinh dịch lại phun ra, rắc lên quy đầu của tôi. 

"Uh~! Ah~! Nó đang đến~!!" Mẹ lại phun nước nữa. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng mở được tinh dịch, bìu căng phồng của tôi co rút dữ dội, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa. Con cặc to lớn của tôi đã bừa bãi gieo hạt vào tử cung mẹ tôi đang mang thai sự sống. Tinh dịch đặc đến mức gần như vón cục và nhanh chóng lấp đầy tử cung của mẹ tôi. Vô số tinh trùng đang hoạt động đang tìm kiếm trứng trong cơ thể mẹ tôi, cố gắng sinh sản. Đôi mắt mẹ trống rỗng, không có âm thanh nào giữa đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ. Cô ấy đã mất giọng khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Cả căn phòng im lặng, chỉ còn hơi thở nặng nề của mẹ tôi. 

"Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời!" Sau khi lấy lại hơi thở, tôi cúi xuống người mẹ đang mềm nhũn của mình. 

"Con không sao chứ... Mẹ đã để con trút giận... Con có thể cho mẹ uống thuốc tránh thai không? Con xuất tinh nhiều như vậy... Nếu chậm quá... Mẹ sẽ có thai thật đấy..." Mẹ bực bội nói. 

"Đừng lo lắng! Mẹ! Mẹ có thể tiếp tục chiều chuộng con, con trai!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Không...làm ơn...đừng...mẹ đã...không thể làm được...nếu...nếu cứ tiếp tục...ah...ah..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi kiệt sức, toàn bộ xương cốt trong cơ thể dường như tan ra, nhưng ham muốn vẫn không hề giảm bớt. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, cơn cao trào lần lượt đến, cơ thể cô ấy dường như bị buộc phải duy trì trạng thái cực khoái khiến cô ấy gần như bất tỉnh. 

Tôi không biết tác động này đã đẩy tử cung lên cao đến mức nào. Bụng bị co thắt đến mức tôi cảm thấy buồn nôn. Sau đó nó lan từ điểm va chạm ở miệng tử cung ra toàn bộ cơ thể và bắt đầu run rẩy dữ dội.

Anh còn chưa kịp tiêu hóa cú va chạm thì lập tức có một đợt va chạm thứ hai, lực tác động còn mạnh hơn lần va chạm đầu tiên. Mẹ tôi thấy rằng bà có muốn cũng không thể hét lên được. Đầu cô như bị nhét vào tủ lạnh và cô không thể suy nghĩ được. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát và cô thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Lực đẩy của tôi mạnh hơn và nhanh hơn bình thường. Mẹ bị đụ không đứng nổi nên tôi trực tiếp ôm xác mẹ mà đụ. Cô ấy bị nhấc lên như một chiếc cốc máy bay và đụ một cách điên cuồng, thậm chí cô ấy còn không thể móc chân xuống đất. 

Mẹ cố gắng cầu xin sự thương xót, nhưng tốc độ và lực đẩy của tôi khiến mẹ không kịp thở, và âm đạo mỏng manh của mẹ bị đụ cho đến khi nó đỏ bừng, sưng tấy và chảy máu trở lại. 

"Mẹ, mẹ có muốn uống thuốc tránh thai không? Muốn uống thì cứ hét lên rằng con là con trai mẹ và là nô lệ tình dục của con. Thế thì sao?" Tôi nói với mẹ trong khi giảm tốc độ bơm của mình. 

"Chuyện đó... chuyện đó mẹ... không thể nói được!" Mặt mẹ đỏ bừng, lớn tiếng từ chối. 

"Thật sao? Vậy thì con sẽ tiếp tục xuất tinh vào bên trong mẹ! Cho đến khi mẹ mang thai..." Tôi nằm trên người mẹ, dùng cả hai tay chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Cặp mông trắng nõn của tôi vừa bị tôi đụ và đánh từ phía sau một cách thô bạo, trên người để lại hai vết đỏ. 

"Ồ... đừng... sao con lại làm thế với mẹ..." Mẹ bắt đầu nức nở. 

"Mẹ, mẹ có định nói cho con biết không? Mẹ nói với con trai một lần: Từ nay mẹ sẽ trở thành nô lệ tình dục của con ruột. Dù con ruột có nói gì, mẹ cũng sẽ hoàn toàn nghe theo. Chỉ cần là mệnh lệnh của con ruột, thân thể mẹ đẻ sẽ được con ruột của mẹ cho phép bất kể khi nào và ở đâu. Cái gì? Nói cho con trai con biết đi, để mẹ nói cho con biết!" Tôi đâm mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi và liên tục dùng miệng đe dọa bà. 

"Woo...Mẹ nói...Woo...Mẹ, từ giờ trở đi, con sẽ trở thành nô lệ tình dục của con ruột. Bất kể con ruột của con...nói gì, mẹ...Mẹ sẽ...hoàn toàn tuân theo...Wu, chỉ cần đó là...mệnh lệnh của con ruột của con, Mẹ...bất kể khi nào và ở đâu, cơ thể của mẹ...con khốn kiếp sẽ được con ruột của bà ấy tận hưởng...wuwuwu..." Dưới sự thúc giục của tôi, để thoát khỏi địa ngục đỉnh cao càng sớm càng tốt, tôi Mẹ bị ham muốn tình dục lấn át đến mức không thể suy nghĩ nên tự nhiên làm theo lời tôi, nhưng sau khi thốt ra lời thề đáng xấu hổ như vậy, mẹ tôi không khỏi khóc lớn. 

“Tốt lắm, từ nay về sau mẹ sẽ luôn là nô lệ tình dục của con.” Tôi tăng tốc độ đâm của mình. 

“A… con… đừng…” Ngay khi đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ tôi vừa mở miệng, mẹ chợt cảm nhận được tinh dịch tôi phun là lên trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Nhụy hoa nhỏ ở giữa tử cung của cô đã bị tinh dịch nóng cuốn trôi. Một lỗ thịt nhỏ đóng mở giống như đôi môi hơi hé mở của mẹ lúc này. Cảm giác tinh dịch đặc sệt rửa sâu vào lỗ mật rồi đổ vào lỗ thịt của âm đạo thật rõ ràng. Việc ủi thành trong của âm đạo và âm đạo của tử cung không thể ngăn được những cơn co thắt dữ dội. 

Bìu của tôi, vốn đã xuất tinh một lần, dường như chứa một lượng lớn tinh dịch. Túi thịt bìu phủ đầy lông mu co lại nhanh chóng, phóng một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đều đặn đến quy đầu, rồi phun ra từ mắt ngựa cuốn trôi trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ tôi, chiếm lấy lỗ mật và âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, thậm chí còn xuyên qua lỗ thịt nhỏ do va chạm liên tục của quy đầu lớn mở ra và đổ vào tử cung thiêng liêng của mẹ tôi! 

"Kẻ nói dối!" Người mẹ đứng dậy nhìn đứa con ruột đang chơi đùa với mình mà nước mắt lưng tròng. 

"Hừ, mụ mụ dâm đãng! Bà đã thừa nhận mình là nô lệ tình dục! Còn có thể nói điều kiện gì nữa?! Quỳ xuống đất không được nhúc nhích, để tôi liếm sạch cặc con trai bà!" Tôi phớt lờ cơn giận của mẹ. Lúc này dục vọng loạn luân lại trỗi dậy trong lòng tôi, nhưng vì vừa mới xuất tinh cách đây không lâu, cặc tôi vẫn chưa cương cứng hoàn toàn nên tôi kéo mẹ ra khỏi giường, sau đó dạng chân ra ngồi ở mép giường, để mẹ quỳ giữa hai chân tôi. Tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ, xoa vòng tròn lên lúm đồng tiền của mẹ, sau đó ấn nó vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ và nói: "Mẹ đĩ! Hãy nhanh tay liếm cặc to của con cho con trai mẹ đi!"

Mắt mẹ đỏ hoe, miệng run run, trông như sắp khóc. 

Nhưng tôi vẫn áp quy đầu của mình lên môi mẹ, nhất quyết bắt mẹ liếm con cặc to lớn cho tôi. Nếu tôi không hoàn toàn huấn luyện mẹ tôi thành một con đĩ điếm, sau này mẹ làm sao có thể cho tôi chơi đùa với nó bao nhiêu tùy thích? 

Người mẹ liếc nhìn đứa con trai quỷ dị của mình, nức nở vài tiếng rồi ngoan ngoãn đưa con cặc vào miệng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tiến bộ. Tôi cảm thấy rất thoải mái, và chẳng bao lâu con cặc yếu ớt của tôi đã cương cứng trở lại. 

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi đưa tay lên ngực mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú nhỏ màu hồng của mẹ, cảm thấy chúng cứng dần rồi véo thật mạnh. 

Mẹ hét lên đau đớn nhưng mẹ không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy liếm con cặc mạnh hơn và cố gắng nâng bộ ngực nhỏ và săn chắc của mình lên như thể sẵn sàng cho bạn nhổ. 

Nhìn thấy điều này, tôi không lịch sự. Tôi không chỉ véo mạnh núm vú và quầng vú của mẹ mà còn thỉnh thoảng kéo hai núm vú về các hướng khác nhau. 

Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên sau khi liếm sạch con cặc, đôi lông mày xinh đẹp của bà nhíu lại, trong mắt bà có hai giọt nước mắt lớn quay tròn, như thể có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Nhìn quầng vú và núm vú của mẹ, tôi thấy trước đây chúng bị véo và sưng tấy, bây giờ trông to hơn xưa. Cùng với màu hồng, họ trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

Vừa lúc mẹ muốn nghỉ ngơi, tôi liền đưa tay giữ lấy vai mẹ ngăn không cho mẹ nằm xuống. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi nghi ngờ. Tôi cười nham hiểm. Tôi thấm nước vào khăn rồi giúp mẹ kỳ cọ cơ thể. 

Tôi yêu cầu mẹ bò trên mặt đất như một con chó và nâng cái mông đầy đặn lên. Sau đó tôi bắt đầu chà xát cơ thể cô ấy. Tôi chà xát từng bộ phận trên cơ thể cô ấy bằng một kỹ thuật cực kỳ nhẹ nhàng. Mẹ tôi đã phải chịu đựng sự “phục vụ” đặc biệt này từ con trai ruột của mình.

"A..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. Chiếc khăn của tôi đã rời khỏi lưng mẹ và bắt đầu bơi về phía vùng nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Không! Ở đó không có tác dụng." Sự từ chối của mẹ tôi có vẻ yếu ớt và yếu đuối. 

“Mẹ ơi, bây giờ sao mẹ dám chống cự! Hãy thả lỏng cái lồn của mẹ cho con, chật quá làm sao xoa vào bên trong được!” Tôi hét lên! Tôi dùng tay vỗ thật mạnh vào cái mông săn chắc của mẹ. 

Không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh của con ruột. Mẹ cảm thấy sâu sắc rằng lúc này mẹ không còn chỗ để phản kháng nên mẹ bắt đầu cố gắng thả lỏng phần thân dưới căng cứng của mình. 

"Chậc chậc, hư quá. Trong lỗ của mẹ ta nhiều chất lỏng đến nỗi mẹ vẫn không chịu rửa. Để ta phục vụ đây con trai!"

"Ồ..." Mẹ cảm thấy có vật lạ nhét vào âm đạo của mình. Phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến cô mím chặt môi. 

"Hahaha. Con mèo khỏe như vậy kẹp chặt ngón tay của tôi quá." Những ngón tay của tôi bị chiếc khăn kẹp sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

"Này! Mẹ thích cảm giác này. Vậy để mẹ giúp con nhé, con trai."

"Không! Lấy nó ra nhanh lên...ah..." Mẹ tôi chưa kịp nói lời từ chối thì tôi đã bắt đầu đào vào âm đạo của bà. Chiếc khăn không ngừng cọ xát phần thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm lên thành trong âm đạo của cô, khiến cô đạt đến cao trào ngay lập tức. Sự ma sát của chiếc khăn ấm và ướt khiến người mẹ cảm thấy thôi thúc. Dù biết mình đang bị chính con trai mình hành hạ nhưng người mẹ vẫn không thể không nhắm mắt tận hưởng niềm vui hiếm có này. 

"À!" Mẹ hét lên, và khoái cảm thể xác khiến mẹ sợ hãi ập đến khắp cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. Với những chuyển động liên tục của tôi, ham muốn nhục dục này bắn lên trời như tên lửa. Ngay khi hắn sắp lên tới đỉnh, điểm hưng phấn cực kỳ mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể hắn đột nhiên biến mất. Tôi ngừng giãy giụa và từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ. Khi những ngón tay và chiếc khăn tuột ra khỏi âm hộ của mẹ, một lượng lớn chất lỏng trào ra. 

"Này! Mẹ dâm đãng của tôi, nhìn cô ướt át quá!" Tôi đặt ngón tay và tinh dịch còn sót lại trên chiếc khăn trước mặt mẹ: “Mẹ ướt quá, sao mẹ không thừa nhận mình là bà mẹ đĩ?!”

"Không, không phải vậy!" Mẹ hiểu ý định của tôi nhưng đã quá muộn. Niềm khao khát của mẹ một lần nữa được khơi dậy bởi chiếc khăn ấm và kỹ thuật chơi đàn điêu luyện của tôi. 

“Vẫn muốn lảng vảng à?” Tôi chợt nằm lên mông mẹ đang kê trước mặt, dùng tay mở hai cánh hoa của mẹ. Tôi đưa âm vật đã căng cứng của mẹ vào miệng và mút. 

“A…” Dù tôi đã đụ mẹ được một ngày nhưng niềm vui sướng vẫn tràn ngập mẹ tôi. Đôi tay cô gần như không thể đỡ được cơ thể cô. Đồng thời, niềm vui được lạm dụng trong cơ thể dần dần làm xói mòn sự xấu hổ của cô. Nhìn thấy mình từng bước bị con ruột dẫn vào con đường mại dâm, mẹ không nói nên lời. Lúc này, mẹ tôi cũng tỏ ra thích thú trước hành động tục tĩu của tôi. 

"Ồ...ah..." Mẹ bắt đầu hét lên trước những chuyển động của cái miệng và cái lưỡi khéo léo của tôi. 

"Ừ. Chính là như vậy. Mẹ, mẹ bắt đầu có cảm giác làm nô lệ tình dục rồi. Mẹ thực sự là người tự học. Hahaha." Dưới những lời tục tĩu của tôi, mẹ tôi duỗi thẳng người, cố gắng thả lỏng các cơ ở phần dưới cơ thể và bắt đầu tận hưởng khoái cảm dâm đãng này. Bà đang thầm mong chờ cuộc tấn công tiếp theo của con trai mình. 

Tôi chỉ vào con cặc nhô ra dưới háng mình rồi vẫy tay với mẹ, cười dâm đãng nói: "Nào! Mẹ nóng bỏng! Mẹ biết phải làm gì rồi phải không?"

Mẹ lưỡng lự, nức nở và gật đầu. Mẹ tôi chậm rãi thuần thục hạ người xuống đất, đôi tay dài đỡ lấy cơ thể trắng như tuyết, dùng tay chân bò tới... Động tác của mẹ tôi vụng về, cứng ngắc và không tự nhiên... Khoảng cách giữa mẹ và tôi chỉ có nửa mét! Nhưng đối với mẹ lúc này, khoảng cách này có lẽ còn dài hơn tận cùng thế giới! Khuôn mặt mẹ đầy xấu hổ và sợ hãi, bà máy móc bò trên sàn nhà. Hai bộ ngực tròn trịa của cô rũ xuống và đung đưa nhẹ khi cơ thể cô tiến về phía trước; Tư thế đó giống như một con chó cái dâm đãng, chính là một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, chờ đợi sự sủng ái của chủ nhân! Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã bò tới trước mặt tôi và quỳ dưới chân tôi một cách vô cùng ngoan ngoãn. Mẹ tôi lo lắng đến mức không dám ngẩng đầu lên. Đôi vai trần tròn trịa của cô khẽ run lên. Cô ấy trông như đang bị người khác thương xót, chờ đợi tôi khoe khoang với cô ấy. "Tới đây, sao lại choáng váng?" Tôi ủ rũ đứng dậy, lạnh lùng nói: “Sao không nhanh lên!?”

Mẹ không dám trái lời, mẹ lặng lẽ quỳ gối đi đến trước mặt tôi, run rẩy đưa hai tay ra ôm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. Đột nhiên con cặc to lớn run rẩy và chĩa thẳng lên không trung. 

Mẹ kêu lên và nhìn đi chỗ khác gần như theo bản năng. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang màu đỏ như thể được phủ một lớp phấn hồng, và cô bất lực ngồi phịch xuống sàn. 

"Mẹ dâm đãng! Ngẩng đầu lên! Nhìn kỹ con cặc to lớn này đã lấy đi trinh tiết của con!" Tôi lớn tiếng ra lệnh. Nghĩ đến việc mình có thể công khai lộ nửa thân dưới và khoe bộ phận sinh dục nam trước mặt mẹ ruột, một khoái cảm cực kỳ tà ác đột nhiên dâng lên và thấm vào mọi bộ phận trên cơ thể anh...

Nhưng mẹ tôi xấu hổ đến mức cổ cũng đỏ bừng. Cô miễn cưỡng ngước mắt lên và đảo mắt lo lắng. Khi bóng của dương vật cường tráng đập vào mắt mẹ, tôi nhận thấy trong mắt mẹ dường như có một tia sáng lạ. Hô hấp của hắn đột nhiên trở nên gấp gáp, trên mặt biểu tình kỳ quái không tự nhiên...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn rất thích con cặc to của con trai tôi phải không?" Tôi lắc cặc của mình làm biểu tình và bình tĩnh nói: “Bây giờ mẹ ơi, mẹ hãy đưa con cặc to lớn của con trai mẹ vào miệng và bú cho con nhé!”

Khi tôi nói câu này, ngay cả tôi cũng bị sốc. Mẹ tôi càng sốc hơn, như thể bà vừa nghe được những lời lẽ bẩn thỉu nhất trên đời. Cô hoảng sợ lắc đầu tuyệt vọng: "Không, không... Mẹ không thể làm được điều này..."

"Đừng giả vờ nữa, con khốn!" Tôi cười lạnh nói: "Anh đã liếm tôi bao nhiêu lần rồi? Lần này còn thiếu à?" “Mẹ…” Mẹ không nói nên lời, cúi thấp cái cổ hồng hào vừa xấu hổ vừa lo lắng, không biết để tay vào đâu. Có lẽ lời nói của tôi đã bộc lộ tâm tư của mẹ. Cô ấy trông xấu hổ đến mức không nói nên lời trong một lúc. 

"Mẹ điếm? Mẹ có nghe lời con không?" Tôi trở nên mất kiên nhẫn. 

Mẹ cắn môi dưới, nhìn cặc tôi không chớp mắt, đưa khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình từng chút một lại gần... Mẹ lưỡng lự vài giây, rồi đột nhiên nhắm mắt lại như liều mạng, lè lưỡi liếm nhẹ cặc tôi!

"Ồ──" Tôi không khỏi kêu lên. Tôi chỉ cảm thấy cái chạm lạnh và mịn trên dương vật của mình. Tuy chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó đã mang lại cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có...

Sau lần liếm đầu tiên, rào cản tâm lý của mẹ dường như được dỡ bỏ rất nhiều, mẹ như được mở rộng tầm mắt. Mẹ khẽ thè lưỡi như cam chịu số phận, liếm đi liếm lại bao quy đầu với những đường gân lộ rõ, liên tục mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ... Chẳng bao lâu, đầu sau dương vật của tôi đã ướt đẫm nước bọt của mẹ, thậm chí cả hai tinh hoàn của tôi cũng dính đầy nước bọt lấp lánh! 

"Mẹ dâm đãng, đừng trốn tránh việc quan trọng mà hãy làm việc dễ dàng! Hãy cho con trai mẹ bú nhanh từ phía trước..." Tôi ra lệnh khó chịu. Mẹ lặng lẽ đưa tay nâng con gà lên và chỉnh lại tư thế cho nó. Khi người mẹ từ từ mở miệng, đôi môi đỏ anh đào của bà đưa ra và từ từ bao bọc lấy quy đầu hình chiếc ô...

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên trời và cẩn thận trải nghiệm hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng. Đầu gà đang đi vào một khoang ấm. Cảm giác chạm vào ẩm ướt và mềm mại không thể diễn tả bằng lời nào!

"Ồ!" Tôi gầm lên như một con thú, duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình về phía trước! Mẹ mất cảnh giác và suýt ho. Cô phải há cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình hết sức có thể, sau đó cô gần như không thể ngậm được nửa con cặc to lớn vào miệng! 

"Ừ... đúng rồi... ôm nhẹ nhàng... cẩn thận đừng chạm vào răng... được rồi, vậy đó... ôi... thoải mái quá..."

Dưới sự chỉ huy của tôi, “kỹ ​​thuật” của mẹ tôi dần thành thạo. Cô bắt đầu tập trung dùng môi nuốt chửng dương vật qua lại, đầu lưỡi linh hoạt liếm vào mắt con ngựa nhạy cảm. Khi đầu cô di chuyển lên xuống, mái tóc của mẹ cô cũng nhẹ nhàng bồng bềnh, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bán khỏa thân trắng nõn mịn màng của bà, trông đầy ý nghĩa dâm đãng. Tôi kiêu hãnh nhìn hành vi dâm ô của mẹ, và vui vẻ lắng nghe âm thanh dâm đãng “tsk, tsk” mà mẹ tôi phát ra khi bú cặc. Một lúc sau, mẹ tôi có lẽ hơi mệt, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ chóp mũi. 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để cử động má nhưng nhịp điệu chậm lại và rõ ràng là bà không thể làm được điều mình muốn. Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ, ra hiệu cho mẹ há miệng, rút ​​con cặc căng cứng ra rồi rời khỏi nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Mẹ mệt mỏi ngồi xuống đất, khẽ thở dốc, ngực cứ phập phồng. Mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi đưa tay lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Vì mẹ không hút được nên con đành phải xuất tinh vào bụng mẹ. Đó là do mẹ không phụ lòng mong đợi của mẹ, hehe…”

“Không... không... mẹ có thể làm được... làm ơn..." Giọng mẹ run run và mẹ cay đắng cầu xin. Tôi chỉ vào con cặc vẫn đang hếch lên của mình và nói với mẹ một cách tục tĩu: “Nghe này, con không cần xuất tinh vào bụng mẹ, miễn là mẹ hút hết thứ bên trong ra…”

Lần này, không một giây do dự, mẹ lập tức ôm lấy chân tôi. Với vẻ háo hức và lo lắng trên khuôn mặt hồng hào, cô ấy lại ngậm cặc tôi vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô lập tức liếm quy đầu như thể đang nếm kem, và cô nuốt con cặc vào miệng càng sâu càng tốt. 

Mẹ đã quá quan tâm đến hành động của mình, trông không có vẻ gì là mẹ đang bị ép buộc làm điều gì đó trái đạo đức! Nhìn ánh mắt bú say đắm của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng rằng sâu thẳm trong lòng mẹ, mẹ cũng khao khát được oral sex, khao khát được nếm thử con cặc của chính con trai mình cho thỏa thích…

Mái tóc đầy đặn của mẹ che đi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Khi mái tóc được vén sang một bên, một khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng hiện ra trước mặt tôi! Tôi chợt cảm thấy khuôn mặt này trở nên có chút kỳ lạ, bởi vì nó tràn đầy vẻ say mê, cuồng nhiệt và bối rối, không hề có chút buồn bã! 

Lúc này, người mẹ giống như một bà mẹ cực kỳ sừng sỏ, liếm mút cặc con trai mình một cách trọn vẹn. Ngay cả khi chải tóc, mẹ tôi cũng không ngừng liếm và mút. Thay vào đó, cô lại mím môi mạnh hơn, như sợ con cặc dày sẽ tuột ra khỏi miệng. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của mẹ tôi còn đưa vào chỗ phình ra giữa hai chân bà và xoa qua lại, như thể ở đó ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ừ... ừ ừ..." Mẹ phát ra một giọng mũi mơ hồ, khuôn mặt trưởng thành của mẹ chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Nước tình trơn trượt chảy ra từ kẽ ngón tay của mẹ, rồi từng giọt rơi xuống sàn, đọng lại thành một vũng vết bẩn nhỏ... ─Ai có thể tin được cảnh tượng như vậy? Một người mẹ thánh thiện, đoan trang, cao thượng và bất khả xâm phạm hơn nửa năm trước giờ lại quỳ dưới chân con ruột, vừa mút cặc dày đặc của con ruột vừa kích thích âm đạo một cách dâm ô và thủ dâm? 

Không biết là hưng phấn hay tức giận, đột nhiên gầm lên một tiếng lớn, cặc tôi đập dữ dội, phóng một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ! 

Mẹ không dám cử động, sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ lập tức ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch vào bụng, như sợ tôi tìm cớ mà quậy phá. 

Hài lòng, tôi quay người và trở về phòng. Tôi lấy ra một bộ quần áo gợi cảm và ném cho mẹ khi tôi vào phòng mẹ. Sau đó tôi cười dâm đãng, nhéo nhéo cơ thể như ngọc của mẹ tôi vài cái với nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, mẹ lại hứng tình nữa à? Mẹ chủ động ăn tinh dịch của con trai con à? Bà ấy là một con khốn bẩm sinh. Mẹ đã chuẩn bị thêm quần áo khiêu dâm cho con đấy, con trai! Mau mặc vào đi! Sau này ta sẽ tiếp tục đụ con đấy, con trai!"

Nghe tôi nhục nhã, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt xấu hổ, giận dữ hét lên: "Con! Con nói rõ ràng chỉ cần mẹ... lấy ra cho con! Không..."

Tôi ngắt lời mẹ và nói: "Con trai, mẹ chỉ hứa sẽ không bắn phát súng đó vào bụng con mà! Cái gì? Mẹ đã nói dối con à? Nhanh lên và mặc nó vào đi!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận. Im lặng một lúc, cô không còn cách nào khác đành đầu hàng, nhặt bộ quần áo gợi cảm dưới đất lên mặc vào. "Con đĩ! Mẹ hư quá!!!" Tôi nhìn người mẹ ăn diện của mình với vẻ khinh bỉ và chế nhạo. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay đồ xong và bước ra với mùi thơm cơ thể đặc trưng. Khí chất xinh đẹp và quyến rũ của cô khiến người ta không thể tưởng tượng được thân hình thanh tú này vừa phải nhận phải sự xúc phạm gì. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ lót màu đen gợi cảm và một chiếc áo ngực bằng lụa đen để lộ ngực. Qua tấm lụa mịn màng và tinh tế, cặp ngực ngọc trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra. Núm vú hồng hào và quầng vú màu đỏ hồng hiện rõ. Trên bụng mềm và phẳng không có lớp vỏ đen. Làn da trắng như tuyết tôn lên bộ quần áo đen đầy cám dỗ vô tận. 

Nhìn xuống, phần thân dưới lại càng nóng bỏng hơn. Những dải quần lót ren đen mỏng đã được nhét một phần vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Hai môi lớn màu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Âm đạo của mẹ phình cao. Hai chiếc tất đen tuyền được nối dưới lớp quần lót, ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Một đôi chân ngọc cũng đang đi một đôi giày cao gót, tất đen, quần lót màu đen gợi cảm, đầy vẻ thành thục và xinh đẹp màu đen cám dỗ. 

"Thật dâm đãng, lát nữa đụ cô ấy chắc chắn sẽ rất vui, hahahaha, mẹ dâm đãng của tôi, bạn có nghĩ vậy không?" Khi người mẹ nóng bỏng và gợi cảm của tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ vest đen quyến rũ, tôi cười đùa. 

Người mẹ ăn mặc quyến rũ và gợi cảm biết rằng mình sắp bị con ruột của mình đụ một lần nữa. Nghĩ đến việc để con trai ruột tùy tiện ấn vào háng mình, người mẹ nở nụ cười đáp: "Ừ... Mẹ cảm thấy bị đụ rất sướng... Con cho mẹ... thuốc tránh thai..."

"Mẹ dâm đãng đừng lo! Mẹ đã đút cho con một cái rồi, con trai, cho con thêm một miếng nữa cũng không sao! Chỉ cần dâm đãng mẹ hợp tác! Hãy dâm đãng hơn một chút! Hehe!"! Tôi bực mình bế mẹ lên ném xuống giường, bắt mẹ quỳ trên giường như một con chó cái. 

Mẹ quỳ trên giường, cúi người cúi đầu xuống. Cặp vú to trần trụi trắng nõn gần như chạm vào ga trải giường. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy giơ cao lên trời, hai chân dang rộng, âm đạo sưng tấy đỏ bừng lộ ra ngoài không khí rõ ràng. 

Tôi nằm trên người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Tôi nhanh chóng bắt đầu nghịch ngợm với đôi tay đang cắm sâu vào bộ ngực lớn của mẹ qua lớp quần lót gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng vặn vú và kéo chúng lên, rồi thả chúng ra. Sau đó, tôi véo hai núm vú mỏng manh, kéo căng đến mức tối đa rồi bật ngược trở lại. Chu kỳ bắt đầu lặp đi lặp lại.

“A… đau… đau quá… mẹ chịu không nổi…” Mẹ tôi cố chịu đựng cơn đau tê dại và bắt đầu van xin. Tôi mạnh bạo trải phần thịt mập mạp mềm mại trên mông mẹ, rồi đẩy chiếc quần lót lọt khe của mẹ sang một bên, liên tục vuốt ve âm đạo của mẹ. Mẹ tôi chống cự và co thắt âm đạo. 

Tôi dùng hai tay nhéo má mông mẹ, chợt phát hiện âm vật đang đứng cứng ở chỗ giao nhau với môi âm hộ. Tôi lập tức ôm mẹ vào miệng trêu chọc, dùng răng cắn nhẹ và mút. 

"A...đừng...đừng cắn chỗ đó..." Mẹ kêu lên. 

Tôi tiếp tục dùng đầu lưỡi chà xát mạnh âm vật, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh. Âm vật màu hồng của mẹ cứ cắn vào miệng tôi, mút, liếm và nhai. 

Mẹ hết lần này đến lần khác rên rỉ, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "A! Ngứa quá, mẹ tha cho, không... con hư quá! Ôi... a... mẹ không chịu nổi nữa... sướng quá..." Một dòng chất tình dục tuôn ra như lũ lụt. 

Cô không ngờ lại được con ruột của mình bú thoải mái như vậy. Cửa âm đạo của người mẹ trần truồng mở rộng, tiết ra rất nhiều. Hai tay cô vô thức siết chặt nắm đấm, cô không khỏi giật giật mông: “A… ngứa quá… cảm giác khó chịu quá… ừ… đừng, ừ…”

"Mẹ thật sự càng ngày càng nhạy cảm! Hehe..." Tôi bật cười! Vừa chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ, cô vừa hôn lên dái tai xinh đẹp của mẹ. 

"Ôi!!! Làm ơn... đừng... ừ... à... ừ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được con ruột của bà liếm, truyền thẳng vào não bộ của bà mẹ, bà mẹ không khỏi hét lên ầm ĩ. "A...ừm...ah...con làm mẹ...khó chịu quá...xin mẹ tha cho!"

Mẹ bị liếm đến mức nhột nhột tận đáy lòng, khoái cảm dâng trào ập vào mẹ như dòng điện. Cặp mông trần trắng nõn thẳng tắp cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cô thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: “A... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... ôi... con... liếm con làm mẹ buồn quá... Mẹ ơi, đừng... đừng..."

Tôi mút, cắn và liếm mạnh phần thịt âm đạo ướt át, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra như suối. 

"A...ah...nóng quá. Mẹ muốn...Mẹ muốn..." Mẹ bị dục vọng vô bờ dày vò, toàn thân run rẩy. Mẹ dạng chân và nâng mông lên để tôi, con ruột của tôi, có thể liếm và mút cái lồn dâm đãng của mẹ kỹ hơn. 

"Whoosh... whoosh..." Đây là âm thanh tôi hôn vào phần dưới của mẹ. Cái lưỡi như rắn của tôi lúc thì búng vào âm vật đang cương cứng của mẹ, lúc thì trượt dọc theo môi âm hộ vào âm đạo của mẹ. Tôi cũng đẩy đầu lưỡi vào trong âm đạo, trêu chọc thành âm đạo nhạy cảm… “A... à... ừ... đừng... ờ... đừng... xin đừng…” Mẹ không thể chịu nổi những lời nói mạnh mẽ nữa.

Vui sướng, kêu lên. 

"Làm ơn tha cho mẹ... ugh... đừng... ôi... ừm... ugh... mẹ, làm ơn... mẹ thực sự không thể chịu đựng được...

Ngứa quá... Ờ... Ờ... Ờ... thoải mái quá..." Người mẹ vặn vẹo người một cách thô bạo, hoàn toàn đầu hàng trước kỹ năng dùng lưỡi cực kỳ chuyên nghiệp của con ruột. 

"A... thoải mái quá... à... thoải mái quá... Con phải... tè... nhanh lên... dừng lại... làm ơn... mẹ, làm ơn... đừng... ừ... ah... mẹ sắp tè..." Mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và đẩy mông lên trên. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của quan hệ tình dục bằng miệng, cô cảm thấy bụng dưới có một luồng nhiệt nóng sắp trào ra. Đột nhiên, hai đùi của mẹ chụm lại và kẹp chặt lưỡi tôi vào âm hộ của mẹ. Biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi cố tình ngẩng đầu lên và dùng hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"A... làm ơn... ừm... a..." Người mẹ vặn vẹo đùi, con ruột rời đi khi khoái cảm sắp ập đến, khiến người mẹ cảm thấy vô cùng trống trải! ! ! ! 

"Mẹ đĩ, tao sẽ để mày nổi cơn thịnh nộ, để mày hoang dã, con trai, hôm nay tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ!" Tôi ấn con cặc to, cứng như sắt của mình vào âm đạo của mẹ rồi đưa mạnh vào trong âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. 

“Ahhh…” Một dương vật khổng lồ đột nhiên được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, phần dưới cơ thể của mẹ tôi đau như xé. Hai chân ngọc của cô đá yếu ớt, trông thật đáng thương và bất lực. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa con cặc to lớn của mình thật mạnh vào bụng mẹ. 

“Đau quá…đau quá…” Tử cung mỏng manh của mẹ lại bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, mẹ lập tức hét lên một tiếng thỏa mãn, điên cuồng vặn cái mông trắng nõn xinh đẹp và rên rỉ một cách bừa bãi. 

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ, duỗi thẳng con cặc dày đặc của mình và tiếp tục đẩy mạnh. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, thành thịt mỏng manh và con cặc dày cọ xát dữ dội khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng, trong khi mẹ tôi tận hưởng khoái cảm tột độ và rên rỉ “Woo”. 

Sau hàng trăm cú thúc, nó vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn. Rút con cặc to ra, tóm lấy cặp mông xinh đẹp tròn trịa của mẹ, vặn thật mạnh, lật thân hình đầy đặn ra, mẹ quỳ xuống đất. Cô xé đôi tất rách nát còn sót lại trên cặp mông xinh đẹp của mình và tàn nhẫn đưa con cặc to lớn vào âm hộ của mình từ phía sau. 

Tôi một tay nắm lấy mái tóc rối bù của mẹ, nâng cao khuôn mặt xinh đẹp của mẹ; Tôi dùng tay kia đỡ chiếc eo thon của mẹ, bắt đầu một đợt đẩy mới như một ông già đẩy xe. Cùng với những cú thúc của tôi, mẹ tôi lắc lắc cơ thể quyến rũ của mình. Qua lớp vải mỏng màu đen, hai bộ ngực xinh đẹp của cô thường xuyên đung đưa. Khung cảnh rất thơm và quyến rũ. 

Dương vật cứng và dày của tôi bị ép vào giữa hai môi âm hộ. Cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi đang co giật, bàn chân cong cong chứng tỏ mẹ tôi đang phải chịu một cú va chạm rất lớn. Mỗi lần đẩy là chạm tới trái tim cô gái, những viên bi đầy tinh dịch của tôi liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ bằng chiếc tất đen: có tiếng “bốp” liên tục, xen lẫn những tiếng rên rỉ khiến máu chảy ra, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Âm đạo của mẹ tôi căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc to cứng của tôi đâm vào lõi một cách dữ dội. Cảm giác ma sát giữa con cặc to lớn của tôi và thành âm đạo mềm mại khiến tôi vô cùng sung sướng. Hai tay xuyên qua lớp quần lót gợi cảm, cô ôm chặt bộ ngực to tròn săn chắc của mẹ không ngừng run rẩy và siết chặt. Cô liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình, bộc lộ những ham muốn thú tính của mình theo ý muốn. 

A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, bà cảm thấy tử cung của mình, cùng với những cú thúc mãnh liệt của con ruột, đã dần trở thành hình dạng quy đầu của con trai ruột.

“Ngực khủng của mẹ siêu đàn hồi, trắng nõn và mềm mại. "

"Không...đau quá...buông ngực mẹ ra...ahhhhh..." Thân hình xinh đẹp của mẹ giờ trông thật yếu đuối. Mọi cú va chạm không thương tiếc đều khiến mẹ bay ra ngoài, rồi bị vú mẹ kéo lại.

Mẹ tôi bị hành hạ nặng nề đến mức không còn sức để khóc lóc cầu xin sự thương xót.

Tôi không biết mình đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào bụng mẹ và bị đẩy dữ dội ít nhất hàng nghìn lần. Âm đạo của tôi luôn bị một vật giống như cọc gỗ đâm vào một cách thô bạo, tử cung của tôi liên tục bị tác động và co thắt dữ dội. Sau đó mẹ tôi lại ngất đi và bị đánh thức vì bị đụ. Lần này, cơ thể cô thực sự không thể chịu nổi nữa. Tim cô đập rất nhanh, cơ thể nóng bừng vì liên tục run rẩy khi lên đỉnh. Đầu cô choáng váng đến mức khó suy nghĩ, tầm nhìn của cô bắt đầu trở nên mất tập trung. Mẹ biết nếu không nghĩ ra cách cầu xin sự thương xót, mẹ có thể thật sự sẽ bị đánh chết.

Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng để nói và cầu xin: “Làm ơn… đừng đụ con nữa… Mẹ sắp chết rồi… con không thở được… con thật sự sẽ bị đụ đến chết mất…”

===========


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Lễ hội 4

Tôi nghe tiếng mẹ van xin, lực đẩy của tôi chậm lại một chút, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy. 

Mẹ khóc lóc van xin: “Mẹ chết thật rồi… Mẹ thật sự không muốn đụ con nữa…”

Tôi dừng người một lúc rồi đột nhiên tóm thẳng vào ngực mẹ như muốn tàn phá ngực mẹ như bột, rồi dùng hết sức đâm vào âm đạo mẹ cả chục lần.

"A! Ô ô..." Mẹ đau đớn kêu lên. Cô cảm nhận rõ ràng cơn đau do va chạm vào cổ tử cung. Khi con cặc được đưa vào, xương mu của cô ấy đã phồng lên. Khi nó được kéo ra, bụng dưới của cô ấy hơi lõm xuống. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo! 

Nó giống như việc bạn ép toàn bộ cơ thể vào lỗ mật của mẹ, giống như bạn đang cố gắng trút hết tinh hoa sự sống của mình vào buồng hoa thiêng liêng và tinh tế nhất của mẹ. 

Lúc đầu mẹ hơi hoảng sợ và đưa tay ra sau để cố gắng ngăn chặn hành vi của tôi. Tuy nhiên, chỉ sau vài lượt, khoái cảm mãnh liệt đã khiến cô yếu đuối, mất hết sức đề kháng và ý chí. 

Cảm giác được tôi vô cùng cần thiết và sinh ra để mang trong mình bản chất di truyền của con trai khiến đầu óc mẹ tôi choáng váng, đôi mắt đầy sao, miệng bất giác phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trong cơn thúc đẩy mãnh liệt, ý thức của mẹ tôi như bay lên mây, âm hộ của mẹ đang siết chặt cuống thịt mất kiểm soát, tử cung bắt đầu co giật, buồng trứng sắp cử động và lõi hoa đang chờ được giải phóng. Nàng khẽ hé miệng, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong phòng hoa của mẹ tôi tràn ra, chạm vào chỗ nhạy cảm của tôi. The whole cock and the entire tender hole were wet like soup on the horse's eye. Lúc này, tinh hoàn của tôi liên tục co giật nhiều lần và phóng ra hàng trăm triệu tinh dịch. Chưa đầy 1 giây, tinh dịch nhanh chóng biến thành tinh dịch màu trắng, đục và bẩn, vọt ra ngoài qua gà và ra khỏi mắt ngựa! 

Trong nhà kính màu đỏ thịt trong nháy mắt được cấy những hạt giống tà ác của hoa quỷ trắng, chúng không ngừng bắn ra từ mắt ngựa, đâm vào lõi hoa mỏng manh đáng yêu của tử cung. Nó tự động và từ từ chảy vào khoang tử cung, xâm chiếm, xâm chiếm, xâm chiếm phần thiêng liêng và riêng tư nhất của người mẹ. Trong lúc cao trào, khoái cảm chết người đã in sâu vào nơi sâu nhất của tâm hồn. 

Tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Một lúc sau, môi tôi hé ra, theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi rút cặc ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục nhỏ xuống đất. 

Người mẹ yếu ớt ngã xuống, đôi mắt đờ đẫn, tứ chi như rã rời, đổ sụp xuống đất, giống như một con búp bê bị hỏng. 

"Mẹ dâm đãng, để con nghỉ ngơi một chút, kẻo bị con trai của mẹ đánh chết! Hehe." Tôi tự hào vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ và xé đôi tất rách nát. Tôi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, con đã nghỉ ngơi rồi. Mẹ đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta tiếp tục nhé!"

“Không…xin hãy để mẹ nghỉ ngơi thêm một lát nữa…Mẹ chưa…” Mẹ khóc, cơ thể thanh tú co rúm vào trong do quan hệ tình dục quá mức. Để tránh sự đụ của tôi, cô ấy khó khăn kẹp chặt cặp đùi đỏ và đau của mình. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy ngực cô, bàn tay ngọc ôm chặt lấy âm đạo sưng tấy đỏ bừng đang rỉ ra tinh dịch. 

"Mẹ, con trai, có lỗi với con! Để mẹ cho con uống thuốc, hehe!" Tôi đặt chân mẹ lên vai mình, kéo tay mẹ đang che âm đạo ra, lấy thuốc mỡ bôi lên âm đạo của mẹ. 

"Thú vật... Wuwu... Sao con có thể hủy hoại mẹ tôi như thế này... Wuwu..." Mẹ tôi giận dữ mắng. "Mẹ yên tâm, vết thương sẽ sớm qua đi, thay vào đó sẽ ngứa ngáy, con muốn!" Quy đầu dày của tôi xoa xoa âm đạo sưng đỏ của mẹ, chờ thuốc kích dục phát huy tác dụng. 

"Không... Mẹ sẽ chết... Chỗ mẹ đã sưng tấy rồi... Con thật sự muốn đụ mẹ đến chết à?" Mẹ cầu xin tôi trong nước mắt. 

"Mẹ kiếp, âm đạo của mẹ sưng tấy vì con trai của con à? Mẹ véo một cái cũng không chịu được à? Mẹ muốn con quay về trong bụng mẹ mẹ à!" Tôi tóm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, dang rộng đôi chân thon thả của mẹ hết mức có thể, đẩy mạnh eo mẹ, nhắm quy đầu vào âm hộ vừa chứa đầy tinh dịch và thọc vào không thương tiếc! 

“Đau quá…” Mẹ tôi vừa hét lên, con cặc to 20cm đã được đưa vào cái bụng lộn xộn vẫn còn chứa tinh dịch của tôi. 

Mẹ không hề chuẩn bị, toàn thân run lên dữ dội, đôi chân xinh đẹp dang rộng, bàn chân cong lên đau đớn, con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào với môi lớn màu hồng của mẹ. 

"Lồn mẹ dâm đãng của tôi đúng là tuyệt nhất. Đụ lâu như vậy mà lồn của mẹ vẫn căng cứng như vậy, đụ con trai tôi sướng quá!" Tôi véo thật mạnh vào cái lồn đang phình to của mẹ. 

"A! Ô ô ô..." Người mẹ toàn thân run rẩy, chịu đựng liên tục những lời tục tĩu từ con ruột của mình, tất cả đều lọt vào tai bà. Đối mặt với sự tàn phá như vậy, người mẹ rên lên một tiếng đầy máu. 

Với ánh mắt kiêu hãnh, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm và vuốt ve làn da mềm mại và thơm ngát của mẹ. Trong quá trình bơm mình rút toàn bộ vòi ra rồi nhét vào hẳn. Rãnh quy đầu cạo các nếp gấp của thành âm đạo, mang lại cho mẹ khoái cảm sâu sắc và chắc chắn. Wave after wave rushed into my mother's heart and then spread to her limbs. 

Mẹ ôm tôi thật chặt và để con trai xới mảnh đất màu mỡ, mềm mại và ẩm ướt ở chính giữa tử cung. Tôi chiếm đi chiếm lại căn phòng, nước mưa lại tiết ra nhiều hơn, những luồng nhiệt tỏa ra từ sâu trong nhà kính, chiếu sáng như mặt trời trên người mẹ vất vả. Con gà trống, với những bức tường thịt mềm mại và thuần khiết, chào đón nó, tranh giành để được gắn chặt với kẻ chinh phục. Các tế bào phần dưới cơ thể của người mẹ theo bản năng cố gắng hết sức để khiến kẻ chinh phục rải một lượng lớn tinh trùng vào sâu trong vùng đất màu mỡ này để có thể thụ thai cho người mẹ. "Uh huh huh," tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ tôi vang vọng nhịp nhàng khắp căn phòng khi tôi thâm nhập vào mẹ, lấp đầy toàn bộ không gian với bầu không khí giao phối. 

Vì khoái cảm khiến não tiết ra một lượng lớn dopamine nên mẹ tôi bắt đầu không cảm thấy đau nữa mà là một cảm giác khoái cảm khó tả. Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, chỉ nhắm mắt lại, đôi môi hồng để lộ hàm răng trắng ngần cắn nhẹ vào vai tôi nhưng âm đạo của mẹ lại càng co rút lại. 

Mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng trở nên thú vị hơn. Mỗi lần bước vào, tôi đều dùng sức thắt lưng của mình để thâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Mẹ như cành liễu yếu ớt treo trên người tôi, để tôi xâm chiếm và tàn phá mẹ. 

Không báo trước, hai ngón tay cạy miệng mẹ tôi rồi thọc vào khuấy động miệng mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, cẩn thận mút ngón tay tôi như thể đang mút một món ăn ngon. 

Trong lúc tôi đút, nước tình của mẹ chảy tự do từ âm hộ của mẹ, liên tục tiết ra mật ngọt tươi, tượng trưng cho sự chào đón nồng nhiệt của cơ thể mẹ tôi trước kẻ xâm lược. 

Khi quy đầu cạo qua từng nếp nhăn trên thành trong âm đạo của mẹ, mẹ sẽ có cảm giác như bị một dòng điện nhẹ nào đó giật mạnh, khiến ý thức càng thêm choáng váng và cơ thể nhạy cảm hơn. Quy đầu lướt qua hàng nghìn nếp nhăn và hàng nghìn dòng nước nhỏ kết hợp lại tạo thành một đại dương khoái cảm dài vô tận. Khi quy đầu cọ vào một chỗ lõm nhỏ trong khoang mẹ, nó giống như đỉnh sóng trong biển khoái cảm đẩy người mẹ lên một tầm cao dễ bị tổn thương hơn! 

Tôi bơm cho mẹ hơn trăm lần, làn da trắng như tuyết của mẹ tôi chuyển sang màu hồng. 

Mẹ tôi yếu ớt cúi đầu, mái tóc đen che đi khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng như thác nước. I pushed aside my mother's hair to reveal a peerless face. 

Người mẹ thuần khiết, xinh đẹp, tươi tắn và tao nhã chớp chớp đôi mắt long lanh như thủy tinh, mang vẻ vắng lặng và thanh xuân. 

Khi đôi mắt to bị bắt nạt đó nhìn vào camera, chúng chợt lộ ra vẻ mặt buồn bã như đang khóc, tức giận và dịu dàng. Sau đó ngượng ngùng quay mặt đi, cắn môi dưới, vô tình cắn phải một chùm tóc. 

Lúc này, làn da trắng mịn không tì vết của mẹ đã chuyển sang màu hồng không khỏe mạnh. Một sợi tóc dính vào một bên khuôn mặt xinh đẹp của cô với mồ hôi thơm ngát. Cặp vú ngọc đầy đặn trước bộ ngực nhấp nhô dữ dội của cô được tôn lên và hơi nghiêng lên trên, với quầng vú màu hồng. Cô ấy đã nở hết cỡ, bộ ngực nhỏ đã nhô cao lên trời, cái bụng phẳng phiu mềm mại không ngừng co giật theo tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, gò mu đầy đặn sâu trong bụng đã bị tinh dịch liên tục phun ra làm ướt, khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ có muốn không? Chúng ta làm thế này nhé. Con đang nằm trên giường. Mẹ, ngồi lên cặc của con và tự mình di chuyển nhé!" Tôi mỉm cười, chắp tay sau đầu, nằm trên giường với vẻ mặt mong đợi. Tôi chỉ vào vòi nước của tôi. Không có sự trợ giúp của bàn tay, dương vật dày đặc của tôi bắt đầu rung chuyển lên xuống. Tôi cũng vô cùng phấn khích vào thời điểm này. Vũ khí được dựng thẳng góc 90 độ không ngừng nhảy lên, như thể đang chuẩn bị cho điều sắp xảy ra. 

Mẹ tôi, người vẫn đang thở hổn hển và quằn quại ở đó, đã cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình sau khi nghe điều này và di chuyển từng bước về phía tôi bằng đầu gối. Đôi mắt mờ mịt của cô ấy dán chặt vào con cặc to lớn và khoa trương, và đôi mắt cô ấy không hề rời đi trong giây lát.

Dường như một thế kỷ đã trôi qua. Mom finally stood up on her high heels, then slowly spread her legs wide and straddled my waist.

Đôi chân xinh đẹp quấn tất chân và đi đôi giày cao gót cao 10 cm trông thật thon gọn và thẳng tắp. Đôi tất ướt ở chân cho thấy mẹ đã xúc động thế nào trong đợt tập luyện trước!

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú. Sự đụng chạm nhẹ nhàng và tinh tế khiến tôi lạnh sống lưng. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành hơi vặn eo và nâng nhẹ phần thân dưới lên. Miệng hố mật của cô bị kéo căng hết mức do tư thế dang chân, để lộ con bào ngư màu hồng ẩn sâu trong vực sâu. Con bào ngư căng cứng và cương cứng phản chiếu ánh sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng.

"Ồ..." Lỗ mật mỏng manh cuối cùng cũng cắn được cái quy đầu to lớn gấp mấy lần miệng lỗ mật. Quy đầu khổng lồ từ từ và chắc chắn biến mất trong cơ thể mẹ, mẹ lập tức ngẩng đầu lên và rên rỉ trong lòng. 

Tôi lập tức ôm lấy bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ mà nhào nặn một cách bừa bãi. 

“Ư-huh…” Niềm khoái cảm tột độ khi hai cơ quan nhạy cảm nhất lên xuống cùng lúc bị kích thích một lần nữa khiến mẹ tôi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên mà kêu lên. Vòng eo mềm mại của cô cong lại, đôi chân thon thả ngày càng đau nhức và yếu ớt và bắt đầu run rẩy. Với một ham muốn gần như điên cuồng, mẹ tôi mạnh mẽ ngồi xuống không chút do dự, thế là con cặc tội lỗi của tôi tự nhiên bị cặp mông quyến rũ của mẹ nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy rồi biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Cái bụng hơi phình ra của tôi vừa khít với phần thân dưới của mẹ. Dương vật khổng lồ dài 20 cm đã cắm hoàn toàn vào cơ thể trắng nõn của mẹ tôi. Thậm chí còn có một khối lồi lên như cây gậy trên cái bụng phẳng và mịn vốn có của tôi, điều này càng làm tăng thêm một cảnh tượng cảm động! Nó cũng làm nổi bật độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm hộ có vẻ mỏng manh của mẹ! 

Sau khi con cặc đã được đưa vào cơ thể mẹ xong, mẹ nghiến răng nghiến lợi vặn eo càng điên cuồng hơn. 

Tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn thân hình xinh đẹp và khỏe mạnh của mẹ tôi run rẩy điên cuồng. Vẻ kiên quyết, lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã không còn nữa. Bây giờ khuôn mặt mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui sướng, giống như người phụ nữ hoang dã trong AV. Cặp vú cao chót vót khiến bao người đàn ông bối rối đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể mẹ tôi, và núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh núi ngọc đang bay tới bay lui trước mắt tôi. I stretched out my hand to cup my mother's breasts and pressed my fingers on the erect nipples. 

"Hãy để con giúp mẹ, mẹ đĩ." Tôi đặt ngực mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đang run rẩy của mẹ và bắt đầu điều khiển tốc độ đẩy của mẹ. 

"Phải bắt đầu từ từ, cơ thể phải di chuyển lên xuống lớn. Phải đợi cho gà sắp ra ngoài mới ngồi xuống, hiểu không?" Thấy động tác của mẹ tương đối xa lạ, tôi ra chỉ thị. 

"Thật kinh ngạc, ồ... đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một bà mẹ vô liêm sỉ như vậy, hahaha." Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ tôi đang di chuyển ngày càng điên cuồng. 

"A... ừm..." Trong khoái cảm mãnh liệt, một lượng lớn tinh dịch lấp đầy lỗ thịt, tinh dịch tràn ra bao phủ các khớp xương của mẹ tôi và phần dưới của tôi. Mỗi lần tiếp xúc cơ thể đều phát ra âm thanh "tốp, lộp" của chất nhầy. Theo lời con trai, những thăng trầm đã ảnh hưởng rất lớn đến người mẹ. Mỗi lần như lặp lại quá trình đưa vào ban đầu, con cặc dày lại liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông đường dài bên trong cơ thể mẹ. Sức nóng sinh ra từ sự ma sát giữa con gà trống và bức tường thịt bám vào nó làm tan chảy chút tỉnh táo cuối cùng của người mẹ. 

Mẹ không còn nghe được lời tôi nói nữa. Cô cứ vặn eo và kẹp con cặc vào âm đạo, điên cuồng trút hết ham muốn tình dục. Cơ thể quyến rũ của người mẹ được điều khiển lên xuống, vòng eo khỏe khoắn tiếp tục chuyển động theo chuyển động và nhịp điệu của đôi tay. Khi được nâng lên cao và đâm vào hết lần này đến lần khác, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng bay lên hạ xuống và đung đưa thật mạnh. 

In the house, the sound of "Puff... Puff!" xen lẫn tiếng gà đút vào lồn mẹ, xen lẫn tiếng “Grrr…Grrr!” và âm thanh tinh dịch được bơm ra liên tục. Ngoài ra còn có âm thanh "Plop... Plop!" được tạo ra bởi sự va chạm không ngừng của cơ thể quấn chặt của hai người, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu đậm đặc đến mức không thể tiêu tan. 

“A…ah…ah…” Tiếng hét gần như điên cuồng của mẹ tôi vang vọng trong nhà khiến người ta càng thêm tức giận. 

Dần dần, mẹ tôi dường như đã quên đi thân phận của chính mình, chỉ còn lại thân hình quyến rũ và quyến rũ. Bị thúc đẩy bởi dục vọng bản năng, cô ấy phối hợp với dương vật đáng sợ trong cơ thể mình, vặn vẹo cái eo thon qua lại, đôi chân mảnh khảnh hoàn mỹ của cô ấy dang trên con trai ruột của mình, đung đưa lên xuống khi tôi đẩy mạnh, và đỉnh trắng đầy đặn của cô ấy đung đưa và đập như sóng. "Mẹ dâm đãng càng ngày càng lăng nhăng, hahahaha, cảm giác thật sướng!" Tôi cảm thấy rất tự hào khi được làm tình với mẹ tôi như thế này. 

Nghe những lời như vậy, mẹ tôi xấu hổ cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Tiếc rằng niềm đam mê rực lửa không ngừng đánh vào ý chí đang trên bờ vực sụp đổ. Ngực mẹ sưng tấy, núm vú đỏ tươi và phồng lên. Dòng nước chảy xuống đó ngày càng dữ dội. Những cú đâm tàn nhẫn không ngừng nghỉ, lần nào cũng chạm tới trái tim cô gái. Tuyến phòng thủ tâm lý của mẹ lại sụp đổ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhgoing outfrom out out out out out out outeh out out out out there out out there out of me.

"A... Thật thoải mái..." Sau hơn mười phút thúc đẩy mạnh mẽ, hơi thở của họ càng lúc càng dồn dập. Một tiếng kêu, hai chân của mẹ ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc và rắn chắc của tôi, toàn thân run rẩy, co giật!

Mẹ đang lên đỉnh! Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm đạo của mẹ, thẳng đến quy đầu của tôi, cơ thể tôi đột nhiên căng cứng, tần số co giật cũng nhanh hơn. Mẹ tôi cũng nhận ra tôi sắp xuất tinh nên kêu lên ngọt ngào: “Con ngoan! Hãy… Hãy cho mẹ… Hãy đưa hết vào trong mẹ… Hãy lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của con… Ah!” Tôi gồng cứng eo và đẩy cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó toàn thân tôi bắt đầu run rẩy và tôi rùng mình. Cặc tôi phun tinh dịch sự sống một cách bừa bãi vào sâu trong nhị hoa của mẹ tôi. 

"A! A! Nóng quá!" Một tiếng rên rỉ quyến rũ lại phát ra từ môi mẹ tôi, đồng thời có một vệt tinh dịch chảy ra từ khóe miệng bà. Vòng eo mềm mại của cô bị đẩy về phía sau đến cực điểm, chân và ngón chân duỗi thẳng như bị chuột rút. Mẹ cuối cùng đã đạt cực khoái hoàn toàn! 

Tinh dịch đặc đặc được xuất vào cơ thể mẹ tôi mà không hề dè dặt, toàn bộ tinh dịch được xuất vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Khi mẹ tôi đang nức nở và mềm lòng, tôi rút cặc ra. Khi con cặc chưa mềm hẳn rời khỏi âm hộ mẹ tôi vẫn phát ra tiếng “bốp” nhẹ. Tôi vừa bị cưỡng hiếp và trải qua sự rửa tội của mưa và sương. Mẹ nằm khập khiễng trên giường, mắt mờ đi, bộ ngực bị nhào nặn nhiều lần vẫn cao to săn chắc, một dòng tinh dịch đục rỉ ra giữa hai môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, giống như lớp kem ở giữa chiếc bánh quy sandwich.

Tôi miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra, một dòng chất lỏng màu trắng pha chút máu đỏ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng trượt dọc theo âm đạo của mẹ tôi đến tận đùi trong và làm vấy bẩn chiếc tất rách của bà.

Cuộc ân ái kéo dài một ngày cuối cùng cũng nhấn nút tạm dừng. Sự tra tấn, hành hạ liên tục khiến cho vùng kín, miệng và ngực của người mẹ đau nhức đến tê dại. Cơ thể người mẹ được bao phủ bởi chất lỏng dính và nóng. Dưới sự vuốt ve của chính con trai mình, người mẹ liên tục đạt cực khoái.

Lúc này, thân thể mẹ đẫm mồ hôi thơm ngát. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry đã đầy mùi tanh. Bộ ngực trắng như tuyết, đôi vai quyến rũ, cái bụng mịn màng, bắp đùi và bắp chân với đôi tất đen rách rưới đều được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục. Tinh dịch cũ trong bụng mẹ cuối cùng cũng khô đi và cô đặc lại, tinh dịch mới được con trai ruột của cô phun vào người cô. 

Đầu óc mẹ bắt đầu choáng váng, không biết mình đang ở thế giới nào. Là một người mẹ đàng hoàng, thân thể không vừa ý của mẹ thực ra đang bị chính con trai mình đụ, bà hết lần này đến lần khác nhận được khoái cảm, xấu hổ và khó chịu. Đủ loại cảm xúc phức tạp chiếm trọn trái tim cô. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn kiệt sức, mọi bộ phận trên cơ thể đều dính đầy tinh dịch bẩn thỉu. Tóc cô ấy rối bù, đôi mắt cô ấy trống rỗng, âm đạo của cô ấy đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ, bên trong và bên ngoài môi âm hộ của cô ấy dính đầy chất lỏng bẩn thỉu. Trong khi con ruột đang nghỉ ngơi thì người mẹ thở hổn hển. 

"Mẹ dâm đãng, vừa rồi mẹ thấy vui quá phải không? Chuyện loạn luân giữa mẹ con chẳng phải đặc biệt thú vị sao?"

“Thuốc tránh thai… con đã hứa với mẹ rồi… xin cho mẹ uống thêm một viên thuốc tránh thai nữa…” Nhớ ra mình lại bị bôi kem, người mẹ hốt hoảng cầu xin con ruột. 

“Không còn thuốc tránh thai nữa… và…” Cô ghé sát vào đầu mẹ, mút vành tai và dùng lưỡi trêu đùa tai mẹ. “Hehe, suýt nữa tôi quên nói với mẹ, viên thuốc tránh thai mẹ tôi đã uống trước đây… thực ra…” “Thuốc tránh thai… tại sao…” Mẹ tôi lập tức mở đôi mắt xinh đẹp ra, lo lắng nhìn tôi. 

“Mẹ, không có gì đâu, chỉ là cảm ơn mẹ đã vất vả.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Con... ừm... biết... ồ... tốt quá... ừm ah ah ah..." mẹ tôi nghẹn ngào nức nở. 

Nhưng tôi lại vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và tiếp tục liếm môi mẹ mềm mại, hồng như con nghêu bằng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình. 

Khi đang cảm nhận được khoái cảm khi được con trai liếm, mẹ cô rên rỉ nói: "Được rồi... à... đừng bận tâm... à... mẹ... à... đừng... dừng lại..."

"Không, anh đã hứa với em là sẽ để anh làm tình với em cả ngày mà."

“Quá nhiều… Oooh... Ah... đừng... hm... hm…” Những làn sóng khoái cảm đập vào não mẹ tôi. Đầu mẹ tôi nằm xuống, lòng bàn chân giơ lên ​​trời duỗi thẳng. Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, phần dưới cơ thể dần trở nên ẩm ướt. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến ý thức của cô ngày càng trở nên mơ hồ. 

Tôi còn không quên nhân cơ hội nhục mạ mẹ bằng câu nói: “Mẹ đĩ, mẹ nói không muốn mà bây giờ dưới đó ướt quá”. Người mẹ bảo thủ không thể chịu đựng được khi nghe những lời tục tĩu như vậy. Cô xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, nhỏ giọng nói: "Mẹ, không, tất cả là tại mẹ..."

“Còn tôi vì con trai tôi thì sao?”

"Bởi vì anh... một... kẻ xấu xa... đã nói dối mẹ..."

"Rõ ràng là do tôi liếm lồn vì mẹ gợi cảm của mình!" Tôi cố tình bắt nạt mẹ, điều này càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn và không biết phải làm sao. "Miệng của con... à..." Mẹ xấu hổ muốn chết, nhưng từng đợt khoái cảm lại từ vùng kín của mẹ truyền đến khiến trái tim mẹ như thắt lại. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Tôi dùng lưỡi mở môi âm hộ màu hồng đáng yêu của mẹ, dùng răng cắn vào âm vật đầy đặn và đỏ mọng của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo âm vật của mẹ. Đồng thời, tôi ngoằn ngoèo đưa lưỡi vào đầu âm vật, dùng đầu lưỡi cạo qua lại một cách mạnh mẽ trong lỗ thịt non nớt của mẹ đang chảy róc rách tinh dịch, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và lỗ thịt mềm mại của mẹ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu "Hmm..." Người mẹ vô cùng ngượng ngùng và phát hiện đôi bàn tay xinh đẹp của mình có lúc đã nắm chặt lấy mắt cá chân của mình, như thể cô đã nhấc hai chân ra và để con trai mình liếm âm đạo của mình.

“Vị ngon quá…mật ong đặc quá, lại không có mùi tanh khó chịu chút nào…” Tôi ngẩng mặt lên liếm nước trên môi, hài lòng nói.

“Ừm… đừng… ugh…” Cơ thể mẹ khẽ co giật, những giọt mồ hôi mỏng tuôn ra dưới sự nhục nhã dâm đãng của môi và lưỡi tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi tiếng thở hổn hển và đôi lúc nghiến chặt răng của mẹ để chịu đựng sự xâm nhập của khoái cảm. "Thật khó phải không? Mẹ... Nếu mẹ muốn con ruột của mẹ làm mẹ hài lòng thì cứ nói rõ cho con biết mẹ muốn con làm gì, hehe..." Tôi cười nói, nhìn cái hố ướt át của mẹ.

“A…” Toàn thân mẹ run lên dữ dội, cơ thể rung lên như bị điện giật, lý trí còn sót lại trong đầu mẹ bị phá vỡ bởi một âm thanh “căng thẳng”. Khi bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bị xâm phạm một cách thô bạo, cơ thể của mẹ lại đạt đến cao trào trong giây lát, chất lỏng tình yêu dâng trào chảy xuống đôi chân dài, mảnh khảnh, gợi cảm và mang tất trắng của mẹ. Do chất lỏng tình yêu quá nhiều nên nó nhỏ giọt xuống sàn và tạo thành một vũng lớn.

"Ồ... làm ơn... ôi... con trai... đừng liếm nữa... hm... mẹ... ngứa quá... ừm..." Mẹ không làm vậy

Cô lắc đầu và hét lên lần nữa. Có lẽ mẹ tôi thậm chí còn không hiểu bà đang nói gì phải không? Phụ nữ hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn không còn có thể quan tâm đến sự dè dặt nữa.

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi, người điên cuồng vì khoái cảm tình dục, tay và miệng cũng không nhàn rỗi. Tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, hôn lên mặt mẹ và mút từng tấc cơ thể mẹ. 

Tôi dùng mọi giác quan của mình để tận hưởng hết vẻ đẹp của mẹ. 

"Ồ... không... đừng bắt nạt... ừm... mẹ... mẹ... kia... ừm... nhột quá... ôi..." Mẹ cắn môi dưới khó chịu khi bị yêu cầu nói những lời tục tĩu. Ngay cả khi đang trong trạng thái đam mê, cô vẫn cảm thấy do dự, ngại ngùng. Lòng tự trọng của phụ nữ và sự dè dặt của người mẹ khiến cô vô cùng xấu hổ. 

“Mẹ ngứa ở đâu thế? Kể cho con nghe đi!” Miệng tôi mút lấy núm vú của mẹ, ngón tay tôi ấn vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ rồi xoa bóp dữ dội.

"...Mẹ...ồ...Âm đạo của mẹ...ngứa quá...Ư...con xấu hổ quá..." Mẹ xấu hổ vô cùng nói

Đôi mắt quyến rũ của Nan nhắm chặt, mặt đỏ bừng. 

"Sao lại ngứa thế này? Mẹ nóng bỏng à?" Khi người mẹ vốn đàng hoàng và đức độ của tôi nói ra từ "lỗ bẩn", tôi phấn khích đến mức suýt phun nước, tôi miễn cưỡng tiếp tục hỏi. 

"Bởi vì con...con...liếm...rất thoải mái..." Mẹ giãy giụa hồi lâu, cuối cùng cũng có thể thấp giọng nói ra những lời này. 

"Vậy con trai, mẹ sẽ liếm lồn con nhé mẹ. Nó có làm mẹ thấy dễ chịu không?” Thấy mẹ đã nổi cơn thịnh nộ, tôi còn dùng lời lẽ xúc phạm mẹ nữa. 

“…tuyệt”

"Tôi không nghe thấy, to hơn!" Tôi nói trong khi tăng tốc lưỡi của mình. 

"...Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi bạn liếm tôi! Wuwuwuwu..." Mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự hành hạ bằng lời nói và thể xác của tôi, gục xuống và bắt đầu khóc nức nở. 

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười hài lòng rồi áp cả người vào người mẹ, vùi đầu vào cặp vú to của mẹ, dùng miệng cắn một bên núm vú đã cứng lại, nhai chậm rãi nhẹ nhàng như đang nếm thử món ngon ngon nhất; Tôi lấy cái còn lại trên ngón tay và nhào nặn nó. “Mẹ ơi, làm thế nào con trai con có thể làm cho lồn của mẹ thoải mái hơn bây giờ?” Người mẹ bị trêu chọc đến mức sừng sỏ và khát nước đến mức gần như phát điên, không bao giờ dám làm điều đó nữa: "Ôi...Mẹ muốn con...Con muốn con...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..."

"Mẹ có muốn con đụ cái lồn nhỏ của mẹ không?!"

“Ồ… thế… nhiều quá… bắt nạt mẹ như thế này… mẹ ơi, đừng… nói… con tốt hay xấu… con xấu quá…” Mẹ tôi tuy bị ham muốn tình dục hành hạ và mất trí nhưng trong lòng vẫn chống cự khi muốn mẹ nói những lời nhục nhã và tục tĩu như vậy. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ tôi một cách nhẹ nhàng. Tôi lập tức dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn của cô ấy mà xoa, nhào, vuốt ve rồi lại xoa. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi chĩa cái quy đầu to lớn vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi đã bị trêu chọc cho đến khi nó ướt át và nóng bỏng.

Tôi dừng lại một lúc để mẹ có cơ hội thở. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm khát, như muốn tận mắt nhìn thấy mẹ nói “câu đó” vậy.

Người mẹ thoáng thấy con trai mình đang nhìn mình như thế này. Cô xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Mặt cô đỏ lên và cô nhắm mắt lại. Cô dừng lại một lúc lâu, nhưng vẫn không thể nói được gì: "Đừng... đừng... con trai... mẹ xấu hổ quá... đừng nói nữa mẹ... xin mẹ tha cho... con... con là con ruột của mẹ... ôi ôi..."

Tôi sốt ruột phát động cuộc tấn công lần nữa, và nó còn dữ dội hơn trước. Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp chúng một cách điên cuồng. Cơ ngực trắng nõn mềm mại bị siết chặt đến mức vặn xoắn và biến dạng. Tôi giữ một cặp núm vú lồi giữa các ngón tay và véo chúng. Âm vật nhạy cảm của tôi lại một lần nữa bị hành hạ bởi quy đầu và mắt ngựa, kích thích ba điểm thần kinh dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. 

"A a a a... không... mẹ nói... mẹ nói..."

“Vậy mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi, đừng nhắm mắt nhìn con mà nói đàng hoàng nhé!” Lần này tôi không dừng lại. Tôi muốn trừng phạt mẹ tôi vì sự bất tuân trước đây của bà và yêu cầu bà nói chuyện với đôi mắt mở to với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. 

Lúc này, người mẹ chỉ có thể bất lực tuân theo giọng điệu gần như ra lệnh của con trai ruột. Người mẹ gần như chắc chắn rằng trong đời mình sẽ không bao giờ có thời điểm nào đáng xấu hổ hơn bây giờ. Người mẹ đã từ bỏ chính mình và hoàn toàn phụ thuộc vào đứa con ruột của mình. 

“Whoa, ah, ah, ah, ah (âm vật tội nghiệp đang bị tra tấn bởi một cơn đau tàn nhẫn khác)... Mẹ nói... Mẹ... Mẹ muốn... muốn... muốn con trai mình đụ âm hộ của mẹ... ugh... xấu hổ quá... Wow... quá... nhiều lắm... con trai hư

Con trai... tốt hay xấu... bắt nạt mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã rực lửa của mẹ giờ nóng như sắt nung đỏ. Đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ và mông của mẹ giơ lên cao, mẹ phun ra những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu đó. 

Đôi mắt hoa đào bất lực mở ra vì sợ sức mạnh dâm đãng của con trai đang nhìn con trai với giọng điệu ai oán và quyến rũ khi quy đầu của con trai bị xoa mạnh. Họ phàn nàn về sự tàn ác của đứa con trai, nhưng cũng muốn gây ấn tượng với con trai bằng ánh mắt của họ, và cầu xin tôi cho nó một cú đâm thật mạnh để làm dịu đi vết máu của Nhường Nhường, người đã bị đốt cháy đến mức khao khát mãnh liệt. Tuy nhiên, một cảm giác giải thoát khó hiểu lại bất ngờ được giải phóng trong lòng tôi, như thể mọi xiềng xích, áp lực của thế gian đều bị vứt bỏ và bỏ qua, tôi chỉ muốn hết lòng rơi vào vòng xoáy tình dục, cả người cảm thấy một tia nhẹ nhõm vô hình. 

"A...Con trai...tôi...muốn...đưa âm hộ của tôi vào...tôi muốn con trai tôi nhét âm hộ của mẹ tôi vào...nhanh...nhanh..."

“Ừ… ừ… con muốn… mẹ đụ… cái lồn nhỏ của mẹ con…” Người mẹ chấp nhận số phận. Đối với đứa con trai sinh ra đã có tài năng phi thường và có kỹ năng tình dục quyến rũ đến mức có thể hành hạ mẹ mình, cô chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ và chờ đợi vô điều kiện con cặc của con trai mình sẽ bắt được mẹ cô. 

Ánh mắt tôi nhìn nhau với mẹ, những khung cảnh kỷ niệm hiện lên trong đầu tôi. Mẹ ruột trước mặt tôi đã vất vả nuôi tôi suốt những năm tháng từ khi sinh ra cho đến khi lớn lên. Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ, đầy nghị lực và dũng cảm; những lúc tôi không vui, mẹ luôn quan tâm và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. Cô ấy thật tốt bụng và tốt bụng. Khi tôi bị tổn thương và bất lực, mẹ đã đứng ra giúp đỡ tôi và thật kiên quyết và mạnh mẽ. Ngay cả khi tôi mắc lỗi và bị mẹ trừng phạt, vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ vẫn khiến tôi kinh hãi. 

Với một người mẹ đoan trang và thuần khiết như vậy, trong ngôi nhà nhỏ ấm áp, vào ngày cuối cùng trước khi khai giảng, vì sự táo bạo và kỹ năng tình dục của mình, tôi đã phát hiện ra khía cạnh bí ẩn của mẹ tôi là quyến rũ, dâm đãng và phóng đãng. Trong thâm tâm, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới và tôi chỉ đứng đó suy nghĩ về điều đó.

"Ôi... con trai... con ngoan của mẹ... mẹ đã nói rồi... con... con còn chờ gì nữa... làm ơn... tha cho mẹ... mẹ muốn bị đụ... mẹ muốn bị con đụ... wu... nhanh lên... nhanh lên... đừng hành hạ mẹ nữa

Chết tiệt..."

Tôi tỉnh dậy sau cơn mơ khi nghe thấy lời cầu xin gần như điên cuồng của mẹ. Thoạt nhìn, mắt mẹ tôi đỏ hoe và nước mắt đọng trên mi. Cô lo lắng đến mức nước mắt sắp rơi. Trên vầng trán hồng hồng của cô có chút mồ hôi. Cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến tóc xõa ra. Cô ấy trông giống như một gái điếm. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp lại có hành động quyến rũ như vậy. Cảm giác tự hào, tự mãn và chiến thắng tự nhiên nảy sinh. Rốt cuộc, có bao nhiêu người thực sự có thể dùng tình dục để trêu chọc một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp trong tình huống như vậy? Chưa kể người mẹ trưởng thành và xinh đẹp chính là người mẹ ruột tối cao của tôi. 

"Này...Mẹ ơi, mẹ thèm con cặc của con ruột mẹ quá à? Mẹ có muốn con ruột của mình nhét cặc của nó vào lồn mẹ không?" Tôi nói với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

"Hmm... đi tới... ồ... ồ... ồ... ồ..." Người mẹ xinh đẹp không thể tỉnh táo được nữa và ngượng ngùng rên rỉ những lời tục tĩu. 

"Dùng ngón tay của con trai bà mà vui đùa trước đã, mẹ hiền của con!" Tôi mỉm cười và chuyển đòn tấn công từ phần thân trên của mẹ tôi sang phần thân dưới của bà. Tôi dùng tay xoa xoa làn da trắng nõn của mẹ nhanh hay chậm, nhẹ hay nặng, xúc phạm hoàn toàn làn da đàn hồi và mịn màng của mẹ. 

“Ugh… nhanh lên… ừm… vào đi…” Một tiếng rên chấn động thoát ra từ miệng mẹ tôi, kích thích bản năng đàn ông. Những ngón tay tôi mò mẫm khu vườn ẩm ướt của mẹ, tách đôi môi âm hộ của mẹ ra và trêu chọc phần da thịt mềm mại bên trong. Tay còn lại tôi cứ xoa những cốm nhỏ trên đầu mảnh vườn của mẹ. Âm vật mẹ tôi sưng lên do xúc động và nhô ra ngoài bao quy đầu. Mỗi khi tôi kích thích vào đó, cơ thể mẹ tôi cũng run theo. 

“A…Con, ừm…Mẹ thoải mái quá…” Càng vuốt ve một cách bừa bãi, tôi cảm thấy như mỗi lần xoa bóp đều kích thích cơ thể mẹ như một dòng điện, khiến mẹ thở hổn hển dễ chịu. Cơ thể trắng như tuyết trong tầm tay có màu hồng hấp dẫn. 

“Không, mẹ không thể làm được nữa…” Mẹ tôi khóc. Sau khi liên tục bị kích thích, sự dè dặt và lý trí của mẹ tôi đã bị ném ra ngoài cửa sổ. Mẹ tôi bây giờ chỉ là một con thú cái thèm máu thịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Con trai hư...làm ơn... ừm...đưa nó vào nhanh...mẹ...ừm...đừng dùng ngón tay của mẹ...ngứa quá...mẹ...ừm...Con muốn cặc của con...ồ...con cặc của con trai mẹ...ồ..." Mẹ ngượng ngùng khép đầu lại

Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết và khỏe khoắn. Sau đó, trong khi mẹ tôi vẫn đang vặn vẹo thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mình, mẹ kẹp hai bàn chân xinh đẹp mảnh khảnh và khỏe mạnh của tôi vào tay tôi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Cô ấy kêu lên một tiếng thú vị, giống như một con thú nhỏ mắc bẫy, bất lực cầu xin khoái cảm nhục dục trong vòng tay tôi. 

“Vậy mẹ có bằng lòng trở thành nô lệ tình dục của con ruột để bị con ruột của mẹ xuất tinh rồi mang thai không? Nếu mẹ hứa thì con sẽ thỏa mãn mẹ, cho con cặc của con ăn, được không?” Tôi khẽ chế nhạo và đặt một cái bẫy bằng lời nói đối với mẹ tôi. "Ồ...Mẹ...con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn...Hmm...Đưa nó cho mẹ nhanh lên..." Mẹ không còn biết mình đang nói về cái gì nữa. Tất cả những gì còn sót lại trong cơ thể cô là bản năng theo đuổi ham muốn tình dục. Cô đứng dạng chân, để lộ vùng kín đầy dục vọng. 

"Này... nói rõ cho con biết đi mẹ, mẹ muốn con ruột của mẹ tặng gì cho mẹ?" Tôi không chịu từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để hủy hoại lòng tự trọng của mẹ tôi. Tôi thở hổn hển, bò đến trước mặt mẹ và nhìn vào mắt mẹ. Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, bụng dưới áp sát vào eo mẹ, thân cặc to lớn của tôi ép chặt vào âm đạo mẹ. , được tắm tinh trong âm đạo của mẹ, toàn thân mẹ rõ ràng đang run lên trước sự kích thích của con cặc to nóng bỏng của tôi, bộ ngực xinh đẹp trên ngực run rẩy dữ dội như bánh pudding trắng như tuyết. Tôi bắt đầu từ từ xoa bóp âm đạo của mẹ, con cặc to lớn đầy tinh dịch của mẹ có thể cảm nhận được một làn sóng nhiệt hút tôi vào cái lỗ ấm áp của mẹ, tôi rất muốn đưa nó vào! Bạn thậm chí có thể cảm thấy quy đầu đã bắt đầu tiết ra chất lỏng tuyến tiền liệt một cách không kiểm soát! 

"Ôi... Mẹ... Con bằng lòng làm nô lệ tình dục của mẹ... Hmm... Con bằng lòng để mẹ xuất thứ tinh trùng tanh tanh hôi hám vào bụng mẹ con... Ôi... Con bằng lòng thụ thai và sinh con cho mẹ... Wuwu... Mẹ sẽ hứa với con mọi điều... Làm ơn... nhanh lên Mẹ... nhanh nhét con cu dày đặc của con vào lỗ thịt của mẹ... ôi... mẹ kiếp mẹ nó..." Mẹ đã nổi điên lên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy không biết xấu hổ trước cặc tôi, và hồng hồng Núm vú trên bộ ngực lớn của cô đã cương cứng. "Được rồi! Mẹ, con ruột của con sẽ cho con mèo non của mẹ ăn thịt gà, nhưng mẹ phải tự mình bỏ vào!" Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm trưởng thành và khao khát của mẹ. Tôi vui đến mức muốn trêu chọc mẹ nhiều hơn, nhưng dù sao mẹ cũng là người mẹ yêu quý của tôi, bộ dáng đáng thương của mẹ khiến tôi không thể chịu nổi. Hơn nữa tôi đã sừng sỏ rồi nên ra lệnh cho mẹ. 

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi, nuốt nước miếng, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể để con cặc nóng bỏng bước vào hố khao khát cháy bỏng. Nghĩ đến đây, cái hố lại càng ẩm ướt hơn. 

Tôi háo hức nhìn vào đôi mắt ngơ ngác của mẹ. Bị tôi chơi đùa quá lâu, mẹ ướt sũng đến mức không còn tự chủ được nữa. Âm hộ ấm áp của mẹ tôi đã khát nước và mẹ muốn được con cặc to lớn của tôi xâm nhập và trải nghiệm lại niềm vui bị cấm giao phối với mẹ tôi. 

Đôi mắt mẹ ngấn nước, mẹ quay đi quay lại với lương tâm cắn rứt. Mỗi lần chạm vào mắt tôi, cô ấy đều vô thức né tránh. Cô cắn nhẹ môi, như thể đang vật lộn với điều gì đó. Cuối cùng, mẹ dường như cũng hiểu, không nhìn tôi mà gõ nhẹ vào trán! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi duyên dáng đứng dậy, trèo tới háng tôi, đến đầu dương vật tôi, dùng đôi tay mảnh dẻ đỡ vai tôi rồi từ từ ngồi xuống. Trước khi cô ấy chạm vào quy đầu, tôi cảm thấy hơi nóng đang đến gần trong âm hộ mềm mại của mình. 

“A…” Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở, những mạch máu mỏng manh nổi lên trên chiếc cổ trắng hồng như tuyết của mẹ. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi do quy đầu nóng hổi ở lối vào lỗ thịt mang lại, rồi dùng cặc nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ màu hồng phủ đầy dịch âm đạo. 

Hai chân tôi dang rộng và dương vật thẳng đứng trông thật đáng sợ. Những mạch máu xanh rối bời, rối rắm giống như một trụ rồng lớn. Nó run rẩy vì phấn khích. Dù nhìn thế nào tôi cũng có cảm giác cái lỗ nhỏ tội nghiệp của mẹ tôi không thể chứa nổi vật to lớn này. 

Mẹ duỗi hai chân ngọc trắng như tuyết sang hai bên, để lộ ra âm đạo trơn trượt của mẹ. Sau đó, cô ấy dùng một tay ấn vào môi âm hộ đỏ và mềm mại của mình và buộc chúng tách ra hai bên. Bằng một tay, cô ấy giữ con cặc của tôi và đẩy nó lên không trung, nhắm nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau khi xoa nhẹ vài lần, tôi ấn vào quy đầu dày và tròn của mình rồi trề đôi môi ướt át ra, che kín lỗ hở thịt mềm đang không ngừng rỉ nước. Sau đó tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn con cặc đang ấn vào cái lỗ thịt mềm đáng xấu hổ của mình. 

Người mẹ do dự một lúc, khẽ thở dài, ôm lấy con cặc to và nóng hổi của con trai, chỉ vào cái âm hộ mềm mại của âm hộ mình, rồi ngồi phịch xuống và nghe thấy một tiếng rè rè. Con cặc cứng và dày cuối cùng cũng mở hai môi âm hộ mềm mại và tiến vào âm đạo xinh đẹp của mẹ. Chiều dài chạm tới tâm bông hoa, đẩy sâu vào trong bụng mẹ trống rỗng, cô đơn và đói khát vô cùng. 

“Hmm…” Bởi vì độ dày của cặc và sự dễ chịu của dị vật đưa vào cơ thể, người mẹ ngượng ngùng rên rỉ: “Woo... Chèn, nó ở trong… Cặc của con trai tôi… Nó to và cứng quá… Nó cắm vào phần trong cùng… Nó bị đẩy vào tử cung… Woo woo…” Người mẹ chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bị con cặc nóng bỏng của chính con trai mình nhồi vào. Làm mẹ, cô chủ động dẫn con cặc nóng bỏng của con trai mình thâm nhập vào âm hộ mềm mại nhút nhát của mình, da thịt mềm mại đáng xấu hổ của cô cũng quấn chặt con cặc nóng bỏng của con trai mình, không có bất kỳ khe hở nào. Con cặc non của con trai cô ấy hoàn toàn vừa vặn với âm hộ mềm mại và trưởng thành ngon lành của cô ấy, giống như cá gặp nước! Mẹ tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. 

“Con vào ngay! Lồn mẹ đã thành hình con trai rồi, hehe!” Tôi tự hào nói với mẹ. 

“Bắt nạt mẹ thôi… Dù sao mẹ cũng bị con hủy hoại… Mẹ đã chấp nhận số phận…” Mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, bộ ngực to lớn đàn hồi áp vào ngực tôi.

Người mẹ vặn vẹo vòng eo với một ham muốn gần như điên cuồng, và với một chút tỉnh táo, người mẹ cũng biết rằng không còn chỗ để hối hận kể từ khi nhìn thấy con trai mình trút giận với chiếc cốc máy bay nối với cơ thể mình. 

Tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn thân hình mẹ xinh đẹp và khỏe mạnh của mình đu đưa lên xuống điên cuồng. Vẻ kiên quyết, lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã không còn nữa. Bây giờ khuôn mặt mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui sướng, giống như những bà mẹ đĩ điếm mà tôi từng có ngày xưa. Cặp vú cao chót vót khiến tôi bối rối đều đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể mẹ tôi, và núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh núi ngọc nhảy múa qua lại trước mắt tôi. Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực mẹ, ngón tay ấn vào núm vú đang cương cứng. 

"Con trai, hãy để mẹ giúp con!" Tôi đặt ngực mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đang run rẩy của mẹ và bắt đầu điều khiển tốc độ đẩy của mẹ. 

"Phải bắt đầu từ từ, cơ thể phải di chuyển lên xuống lớn. Phải đợi cho gà sắp ra ngoài mới ngồi xuống, hiểu không?" Thấy động tác của mẹ tương đối xa lạ, tôi ra chỉ thị. 

"Thật sự là kinh người a... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một bà mẹ vô liêm sỉ như vậy đấy, hahaha." Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ tôi đang di chuyển ngày càng điên cuồng. 

"À... à..." Trong niềm khoái cảm mãnh liệt, tôi cảm thấy buồn cho cơ thể mình vẫn đang bị thiêu đốt dưới sự sỉ nhục như vậy. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy lỗ thịt, và tinh dịch tràn ra bao phủ các khớp xương của mẹ tôi và phần dưới cơ thể tôi. Mỗi lần da thịt tiếp xúc đều phát ra tiếng “tịch, lộp” của chất nhầy. Những thăng trầm theo mệnh lệnh của tôi đã ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi. Mỗi lần như lặp lại quá trình đưa vào ban đầu, con cặc dày cộp lại liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông đường dài bên trong cơ thể mẹ tôi. Sức nóng sinh ra từ sự ma sát giữa con gà trống và bức tường thịt bám vào nó làm tan chảy chút tỉnh táo cuối cùng của người mẹ. 

Mẹ không còn nghe được lời tôi nói nữa. Cô cứ vặn eo và kẹp con cặc vào âm đạo, điên cuồng trút hết ham muốn tình dục. "ε=(′ο｀*))) Haiz..." Mẹ thở dài và bắt đầu tận hưởng cảm giác thỏa mãn này. "Tôi muốn huấn luyện mẹ tôi thành món đồ chơi độc quyền của tôi, haha..."

"Mẹ...Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm...ah...ừm..." Mẹ vòng tay qua eo tôi, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp, ngửa đầu ra sau, vẻ mặt dâm đãng, chờ đợi con trai của mình tung đòn tấn công mới vào âm hộ dịu dàng đầy dục vọng của mẹ tôi. 

"Đừng lo lắng, mẹ gợi cảm, đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta... Hehe..." Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, mẹ tôi lập tức đáp lại một cách quyết liệt, phát ra âm thanh "bah", "bah". 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng một tay nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ lên. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện ra cái âm hộ mềm mại của mẹ mà tôi đã cưỡng hiếp, đùa giỡn mấy ngày nay vẫn còn tươi tắn, săn chắc như trinh nữ, không hề mệt mỏi. Thành âm đạo ôm chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi, có một sự kích thích mạnh mẽ như bị vô số kiến ​​cắn. 

Tôi hiểu ngay rằng âm hộ mềm mại của mẹ tôi hẳn là một vũ khí nổi tiếng hoàn toàn. Tôi mỉm cười nói: "Âm hộ của mẹ đúng là vũ khí nổi tiếng! Haha... Nó chỉ để cho con trai tôi chơi thôi... Con trai, mẹ đến đây để thỏa mãn cái âm hộ nổi tiếng của con!"

Tôi hít một hơi thật sâu, rút một phần ba con cặc ra khỏi háng rồi đâm vào. 

"A... sưng quá... ugh..." Mẹ ngượng ngùng kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đột nhiên ngẩng lên, tóc xõa xõa như hoa ô, đôi chân dài khỏe khoắn duỗi ra trái phải, móng tay cắm sâu vào lưng tôi. 

Tôi phớt lờ nó và chỉ từ từ và mạnh mẽ rút trục ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, chỉ để lại phần quy đầu ở lối vào của âm hộ mềm mại. Trong quá trình này, tôi di chuyển rất chậm, cố tình làm cho trục cặc dày và dài cọ xát từ từ và chặt chẽ vào phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, khiến người mẹ thanh tú của tôi phải kêu lên. 

Và khi tôi rút gần hết con cặc của mình ra, cảm giác trống rỗng khôn tả khiến mẹ tôi há hốc đôi chân thon thả vì đói khát, bất giác nâng mông đàn hồi lên, vặn vẹo chiếc eo thon với đôi mắt đẹp nhắm nghiền bẽn lẽn, xấu hổ gọi con trai mình đến lấp đầy âm hộ cô đơn, trống rỗng và ngứa ngáy của mình một lần nữa. 

"Ôi! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Mẹ tôi dùng hai tay ôm eo tôi phản đối. 

“Mẹ, còn đau không?” Tôi nhẹ nhàng đụ cái lỗ mềm mại của mẹ.

"Hmm... Ừ... Nó... Ừ... Tốt hơn trước rồi... Ah... Tốt hơn rồi... Không sao đâu... Thôi nào... Thôi nào

Vào đi...ồ...nhưng...nhưng chậm hơn một chút...chậm hơn...một chút..."

Tôi cưỡng bức hỏi: “Mẹ, mẹ bảo con đâm vào nhanh, mẹ bảo con đi chậm lại, dạy con làm gì?” "Ừm...con...ah...ah...con hư quá...ừm...con hư...con hư...ah..." Mẹ thật quyến rũ

Cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ không hài lòng trừng mắt nhìn mẹ, mông từ từ lùi về phía sau, quy đầu phun ra hơn một nửa cái lỗ ướt át của cậu. 

Người mẹ sợ con trai không vui sẽ nghĩ ra thủ đoạn nào đó để hại mình nên sợ đến mức vội vàng nói: "A... không... không... à... đến... mẹ kiếp... mẹ muốn..."

Thấy mẹ trịch thượng cố gắng lấy lòng tôi, tôi lộ vẻ mặt hài lòng: “Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ hay trêu con uống thuốc bảo là đắng trước ngọt. Bây giờ đến lượt mẹ, mẹ… ừm… ừm… ừm…”

Trong khi tôi ậm ừ đầy tự hào, tôi lại giơ con cặc to lớn của mình lên, con cặc to và dài dưới háng tôi lập tức được đưa vào! "Pfft!" Một tiếng vang lên, cả con gà trống vùi trong lồn ướt át và nóng bỏng của mẹ. Con cặc nóng bỏng nhanh chóng lấp đầy âm đạo mềm mại của mẹ, quy đầu hùng vĩ chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ mẹ toàn thân nhẹ nhõm run lên, giống như sau một trận hạn hán kéo dài, mẹ không khỏi rên rỉ lớn tiếng! 

"Oa! Ahhhhhhhhhhhhhhh..." Người mẹ không ngờ con trai mình lại ra tay hung hãn như vậy, khiến mặt bà đỏ bừng vì đau, ngũ quan xinh đẹp đoan trang bị vặn thành một quả bóng, trên mặt ướt đẫm mồ hôi thơm phức, hai hàng nước mắt rơi xuống. 

Cảnh tượng này khiến tôi, người thương mẹ tôi nhất thời choáng váng. Tôi vội vàng dừng động tác và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Mẹ tôi tức giận quay khuôn mặt xinh đẹp đi và phớt lờ tôi, nhưng tôi cảm thấy quy đầu tê cứng như bị một con cá nhỏ hút vào, khiến tôi cảm thấy phấn khích vô cùng. 

Hóa ra, thịt âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi đã chứa đựng toàn bộ cặc của tôi. Con gà trống nằm trong nhị hoa mỏng manh nằm sâu trong bụng mẹ tôi, mút nó vô cùng thoải mái. 

Đột nhiên, tinh dịch trong lỗ của mẹ tôi lại tràn ra ngoài. Tôi biết mẹ đã bắt đầu thích nghi nên từ từ đẩy cặc lên cao: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

“Hừm… Ừ… chỉ biết ức hiếp mẹ… con trai hư của mẹ… Ừ…” Ham muốn của mẹ trong phút chốc lại bị khơi dậy, thành thịt âm đạo bị nhẹ nhàng cọ xát cho đến khi căng cứng và sưng tấy. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng và căng mọng của người mẹ đáng yêu và biết rằng mẹ cần đẩy nhanh hơn nên cặc tôi chuyển động dần dần tăng tốc. Trong khi thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô ấy, tôi huấn luyện cô ấy: "Mẹ ơi, hãy nói cho con biết chúng ta đang làm gì bây giờ."

Đôi chân thẳng tắp trắng ngọc của người mẹ run rẩy khi đối mặt với sự va chạm của chính con trai mình từ phía sau như một chiếc máy đóng cọc. Âm thanh của da thịt va vào cơ thể không ngừng tác động vào trái tim cô. Người mẹ ngượng ngùng nói: “Ồ… à… con đang… làm tình.”

Môi âm hộ của mẹ lan rộng, con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch di chuyển ra vào môi âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng. Bìu đầy lông đen chạm vào môi âm hộ của mẹ khi tôi co giật. Âm vật lớn phía trên môi âm hộ mở ra hoàn toàn căng đầy máu, giống như một viên ngọc trai màu đỏ và đẫm máu. Tôi xoa xoa âm vật của mẹ, cười nói: “Không, không phải vậy. Bây giờ chúng ta gọi là loạn luân mẹ con, loạn luân.”

Cổ mẹ tôi ngẩng cao, tiếng rên rỉ trong miệng ngày càng lớn. Cơ thể cô không ngừng co thắt, dường như cô đã hoàn toàn đạt đến cao trào. Giọng điệu rên rỉ của cô thay đổi, xen lẫn đau đớn, hưng phấn thể xác không thể kiểm soát và những cảm xúc khác. Mẹ tôi đỏ mặt, thở hổn hển phản đối: “Không… ừm… đừng… à… cứ nói thế này…” Bất ngờ, tôi rút cặc ra, nắm lấy núm vú của mẹ, kéo thật mạnh. 

"Mẹ chồng, mẹ đang giả vờ làm gì vậy? Vừa rồi mẹ gọi con là gì?" Tôi hét lên và chửi rủa. 

“A… đau quá… buông ra… mẹ nói gì…” Khuôn mặt người mẹ nhăn nhó vì đau khi núm vú bị kéo. Vẻ mặt dữ tợn của con ruột cũng khiến người mẹ sợ hãi, chỉ có thể rụt rè nói: “Chồng, con trai…”

“Tốt lắm, vậy tôi là ai và con của ai?” Tôi biết mình phải khuất phục hoàn toàn người mẹ trưởng thành xinh đẹp này vào lúc này, nếu không sau này sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khuất phục được bà, nên tôi không ngừng nhấn mạnh câu hỏi. 

“Con, con là con ruột của mẹ ta, còn con là… con trai của mẹ ta…” Và người mẹ xinh đẹp chững chạc trước mặt hóa ra lại vô cùng thuần thục đúng như ta mong đợi. 

Nhìn người mẹ vô cùng thuần thục của mình, tôi mỉm cười nói: “Mẹ kiếp, mẹ thật sự thích con cặc của con trai mình phải không?” 

"Mẹ... thích..." Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

“Hét lên… gọi con thật to… con… nói mẹ yêu con đi… van xin con trai địt mẹ… đừng ngại…” Tôi liên tục cựa quậy, bảo mẹ làm sóng cho thỏa mãn. 

Người mẹ thì thầm: “…Con ơi, con…”

"Bạn không thể nghe thấy tôi?" Như một phần thưởng, tôi lấy dương vật và vuốt ve nó bên ngoài âm đạo của mẹ tôi, và thực sự khuấy động một tia nước. "Con trai, con trai..." Giọng mẹ lần này to hơn nhiều. 

Tôi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo mẹ, khiến mẹ thở hổn hển. Tôi dừng lại giữa chừng và nhìn mẹ. 

Mẹ tôi hiểu ý, giơ chân lên quấn quanh eo tôi, vừa ấn mạnh tôi xuống vừa hét: “Con, con, con, con…”

“Con muốn gì, con trai?” Tôi nhét con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ và hỏi lại sau khi mẹ thở dài cực kỳ dễ chịu. 

“Con trai, con trai, mẹ kiếp…” Người mẹ bị sỉ nhục và tra tấn đến cùng cực, cách duy nhất để giải thoát bản thân là tuân theo ý muốn của con trai. 

"Ugh...Già...Gong...hum...con trai ngoan...làm ơn chết tiệt...con đĩ mẹ...ừm...mẹ đĩ...yêu mẹ...đụ mẹ..."

Rốt cuộc...ah..." Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả.

"Con trai mạnh quá... giỏi quá... giết mẹ đi... mẹ dâm đãng chỉ thuộc về con...Con trai...con cặc to của con dày quá...mạnh quá...gần như thiêu rụi xác mẹ rồi..." Mẹ cứ nghĩ trong đầu, cơ thể càng chịu đựng, máu càng khoái. Vòng eo của cô ấy như một con rắn nước vặn vẹo một cách dâm đãng, và cặp mông trắng nõn của cô ấy chủ động đánh vào phần dưới của tôi một tiếng "tách, tách, tách".

Mẹ ngồi trên háng tôi say đắm như một con ngựa, vừa siết chặt âm hộ mềm mại quanh con cặc dày đặc của tôi, mẹ nhắm mắt lại, vặn eo, lắc lư mái tóc dài bồng bềnh! Phong cách đó giống như một nữ thần tình dục lộng lẫy cưỡi một con chiến mã uy nghiêm trên bầu trời!

Cách mẹ tôi trở nên dâm đãng càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ nâng lên rồi ấn xuống. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo và nâng mông lên và đẩy lên trên. Con cặc dày như muốn làm vỡ tử cung mẹ tôi!

"Cố lên... ừm... tốt quá... ồ... tốt quá... ừm... chết rồi... à... Weiwei... ừm... tốt quá... ồ..." Khi chuyển động của nhau ngày càng mãnh liệt, người mẹ đang cưỡi trên đũng quần của tôi lắc lư bộ ngực đầy đặn của mình một cách điên cuồng, mái tóc đen xinh đẹp của bà lắc lư cuồng nhiệt, dưới sự điều khiển mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi khẽ rên lên, mông bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng. Khi tôi qua lại, con cặc to lớn với ngọn lửa dục vọng khổng lồ của tôi đâm sâu vào tận đáy lòng mẹ, khiến mẹ càng thêm vui mừng. 

Người mẹ không biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì bà sẽ càng ngày càng lún sâu vào dục vọng, cuối cùng trở thành món đồ chơi cho chính con trai mình? Nhưng làm sao một người mẹ có thể quan tâm nhiều như vậy khi mẹ đang hạnh phúc như vậy? Mẹ đã bị cuốn vào niềm khao khát cháy bỏng, mẹ vô cùng thoải mái khi để chính con trai mình chiếm hữu và chơi đùa cùng mình. Hãy để con trai riêng của cô hết lần này đến lần khác đưa cô đến thế giới thần tiên, khiến cô muốn chết. 

Cưỡng hiếp mẹ đã lâu, tôi mệt mỏi, khó thở, đổ mồ hôi đầm đìa. Dù vậy, trong mắt tôi vẫn rực lên dục vọng như một con thú hung dữ đang động dục, nhưng với sự gắng sức mãnh liệt của thể chất, tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này có chút không kiềm chế được. Tôi phải dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi tận hưởng tư thế hoang dã, dâm đãng của mẹ mà không cử động.

Sau khi tôi mất đi động lực, mẹ tôi lập tức cảm thấy lực tác động lên âm hộ mềm mại của bà đã yếu đi. Cô ấy ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi, sau đó nhìn tôi với đôi mắt đẹp bối rối, dâm đãng nói: "Hừm... con trai hư... ừm... con trai ngoan... tiếp tục... mẹ kiếp... Weiwei... ừm... mẹ... kia... ngứa quá... ôi..."

"Mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, mẹ đúng là một con yêu tinh hút tinh dịch. Khi nào mẹ lấy lại sức sẽ tiếp tục đụ con!" Tôi đứng thẳng thân trên, vùi mặt vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, há miệng cắn lấy đầu nhũ thanh tú. 

“Ư…” Mẹ rùng mình vì an ủi, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Mông tuy không còn cứng như trước nhưng lại vặn vẹo mạnh mẽ, khiến cho dương vật và quy đầu đang bỏng rát cọ sát vào âm đạo và niêm mạc ngứa ngáy. 

"Hmph...bú núm vú của mẹ đĩ của tôi đi...chúng sưng lên quá..." Mẹ ậm ừ, cầu xin tôi bú bộ ngực to của mẹ. Theo yêu cầu của mẹ, môi tôi lập tức chiếm lấy núm vú như mút, lưỡi trêu chọc những quả anh đào mềm mại rồi mút lấy. 

"Hmm... Khó chịu quá..." Mẹ tôi kêu lên. Mười ngón tay trên lưng tôi cào xước những vết máu trên lưng. Mẹ tôi nhảy múa cuồng nhiệt, mái tóc dài tung bay, như yêu tinh bị quỷ bắt, vùng vẫy bất lực. 

"Mẹ khốn nạn! Mẹ lại đến rồi con à!” Sau khi lấy lại sức, tôi thọc mạnh và nhét toàn bộ con cặc vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc đẩy cổ tử cung mở ra, toàn bộ quy đầu chìm vào trong buồng hoa. 

"A... hư con... con... ugh... nó cắm quá sâu... ôi..." Mẹ, một mỹ nhân tuyệt thế, choáng váng và hưng phấn gần như chết đi. Khi tôi liên tục bơm con cặc của mình thẳng vào lòng cô gái, mẹ tôi chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả, và mẹ hét lên dữ dội. 

Dưới sự tiết ra của một lượng lớn dopamine, mẹ tôi bắt đầu kêu to và điên cuồng, điên cuồng vặn vẹo eo để đón nhận những cú thúc của tôi, để cho con cặc to với những đường gân nhô ra tiến sâu hơn. Mẹ cưỡi lên người tôi và vặn vẹo điên cuồng, mẹ còn phóng đãng hơn trước, mái tóc xinh đẹp của mẹ tung bay khắp nơi. Lúc này, tôi đột nhiên ngừng đẩy và rút ra con cặc to đầy gân. 

Mẹ tôi đang tận hưởng khoái cảm sửng sốt một lúc mới quay lại hỏi: “Sao vậy? Tại sao bạn không tiếp tục?"

Tôi cười nói: “Không phải mẹ đã nói mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm sao? Nếu con trai tôi luôn xuất tinh trong tử cung của bạn thì bạn sẽ có thai. Mẹ ơi, mẹ không phản đối việc loạn luân à? Tại sao bạn muốn con trai tôi? Nếu không muốn con trai tôi xuất tinh thì bây giờ không cho vào thì sao?”

Mẹ lúc này như đang ở trên mây, đầu óc tê dại, vẻ đẹp khó tả gần như khiến cả người mẹ tan chảy. Cô không ngờ con ruột của mình lại ra tay như vậy. Phần thân dưới của cô không thể chịu đựng được sự dày vò không rõ nguyên nhân. Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm đứa con ruột vừa mang lại cho bà niềm vui. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng nhượng bộ. 

"Mẹ... Mẹ... ừm..." Mẹ cảm thấy xấu hổ, nhưng phần dưới cơ thể trống rỗng khiến mẹ khó có thể lý trí: "Mẹ... hãy đeo bao cao su vào..."

“Vậy mẹ đã chuẩn bị sẵn bao cao su ở nhà và đang chờ được làm tình à?” Tôi cố tình kiếm cớ. Rõ ràng là tôi muốn mẹ tôi mang thai hạt giống của tôi ngày hôm nay! 

"Không... Ở nhà không có... Thế thì... Mẹ giúp con hút ra nhé?" Mẹ càng trở nên lo lắng hơn.

“Đã muộn rồi, tôi sắp xuất tinh rồi.” 

Có thể là do kích thích dục vọng, có thể là do cảm giác ngọt ngào khi ân ái vừa rồi, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng gật đầu, nghĩa là mẹ có thể cho tôi xuất tinh vào trong cơ thể mẹ và để tôi dùng tinh dịch của mình rửa tội cho tử cung của mẹ một cách triệt để nhất. 

Tôi không thể tin được. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Này, điều này có ổn không? Mẹ không sợ có thai sao?”

Mẹ tôi thì thầm: “Con…con nhớ…đưa mẹ…uống…viên thuốc tránh thai!” Nói xong, người mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, nhắm mắt lại.

"Được rồi mẹ."

Hãy lắng nghe câu trả lời của tôi. “Mẹ gật đầu hài lòng.” 

“Nhưng tôi không hề cử động.” Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nhanh hơn, như thể mẹ không thể chịu đựng được sự trống rỗng ở phần thân dưới. Mẹ bắt đầu lắc mông và rên rỉ đau khổ. Sau ba mươi giây như thế, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. 

“Xuất vào bụng mẹ…” Mẹ xấu hổ nói. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ sẽ có thai nếu làm như vậy phải không? Không phải mẹ luôn phản đối việc mang thai con ruột của mình sao?" Tôi cố tình lặp lại. 

“Con bị mẹ xuất tinh nhiều lần như vậy… có lẽ mẹ… có thể đã có thai sớm…” Giọng mẹ trở nên gấp gáp, hông và động tác lắc lư của mẹ càng lúc càng mãnh liệt. Có vẻ như cô ấy sắp phát điên vì ham muốn tình dục của chính mình. 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Thực ra, phụ nữ luôn có tình yêu sâu sắc với những người đàn ông chinh phục được cơ thể mình, nhưng chỉ cần mẹ nếm được mùi vị ngây ngất của tình yêu nam nữ, mẹ sẽ thể hiện mọi thứ về mình một cách mờ mịt, và mẹ sẽ gục ngã như thế này! 

"Mẹ kiếp! Bây giờ ta sẽ thụ tinh cho con và cho con có thai!" Tôi đứng thẳng lên, hai tay ôm lấy eo mẹ, dùng chân cố định hai chân của mẹ. Quy đầu đỏ vừa ép vào tâm bông hoa ở giữa khe, quy đầu nhẹ nhàng chạm vào cửa ngọc. Tôi nhẹ nhàng để con cặc mở ra môi lớn của mẹ, lúc đó con gà trống giống như con ngựa hoang không kiềm chế đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. Vào thời điểm hai cơ thể hòa vào nhau, trái tim của Hai mẹ con đồng thời run lên. Ánh mắt họ gặp nhau có gì đó khó tả. Thân thể trống rỗng của người mẹ chợt cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, bà rên rỉ một tiếng dài. 

Sau khi đưa toàn bộ chiều dài vào, tôi bắt đầu bơm cặc mạnh hơn, thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu mài vào thành âm đạo của mẹ, đẩy cặc ngày càng sâu hơn. 

Dưới những cú thúc dữ dội như vũ bão, tôi nhìn xuống phần thân dưới của mẹ. Hai cánh hoa thịt màu hồng hé mở bị con cặc to lớn đùa giỡn nhưng không ngăn được sự va chạm liên tục của con cặc. Tôi còn cố tình nâng đùi mẹ lên ngang vai để có thể thâm nhập sâu hơn, điều đó cũng có nghĩa là tôi sắp bắt đầu lần xuất tinh cuối cùng. Đồng thời, tôi chăm chú nhìn phần thân dưới của hai mẹ con quấn chặt vào nhau, không buông ra từng cảnh ra vào. 

Tôi dùng hết sức lực đâm vào bụng mẹ với mỗi cú đâm. Người mẹ bị đánh đến mức hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể liên tục lặp đi lặp lại những từ tục tĩu vô nghĩa: "Ôi~ôi con trai~thật dễ chịu~~mẹ sướng quá~~chết rồi~mẹ sắp chết~~ sướng quá~”

Miệng mẹ không còn mím lại được nữa, nước bọt chảy hết khi mẹ hét lên. Mẹ của ngày hôm nay đã hoàn toàn mất đi dáng vẻ đức hạnh và đoan trang thường ngày. Thay vào đó, cô ấy có biểu cảm với đôi mắt cụp và chảy nước dãi. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Sau khoảng bốn mươi hay năm mươi cú đâm, cuối cùng tôi cũng đạt tới giới hạn của mình. Tôi áp quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ, chuẩn bị giáng đòn cuối cùng: “Mẹ ơi, gọi con là con trai, con ơi, làm ơn cho con có thai đi”.

"Con trai! Con trai, con trai! Hãy nhanh tay đưa con cặc to của con xuất tinh vào bụng mẹ để bà có thai! Mẹ muốn mang thai hạt giống của con... Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ~" Bà mẹ hoàn toàn mất trí, lớn tiếng gọi con ruột mấy lần. Cô còn cầu xin con trai ruột của mình xuất tinh vào tử cung để cô có thai.

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi dùng hết sức lực giáng xuống một đòn chí mạng. Con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm đạo mẹ tôi không thương tiếc. Con cặc to lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. Nó chợt chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi và chạm tới tâm của bông hoa. Dương vật quy đầu ấn vào phần sâu nhất của tử cung.

Mẹ tôi lo lắng nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt ga trải giường. Phần thân dưới của cô ấy đang cố gắng hết sức để chạm vào tôi, âm đạo và háng của cô ấy bị đẩy lên một cách tuyệt vọng, để âm đạo của cô ấy có thể nuốt chửng toàn bộ bộ phận sinh dục của con trai cô ấy. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Con muốn mẹ mang thai hạt giống của con!!" Nói xong tôi duỗi thẳng eo, cặc tôi nhảy lên vài cái, tinh dịch tích tụ liên tục trào ra từ quy đầu. Tinh dịch nóng hổi và tê dại bắn thẳng vào bụng mẹ. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, tôi lại phun ra một tia làm nóng tử cung cô ấy. 

"Ahhhhhhhhh~~~~Tinh dịch nóng quá~~nóng quá~~con trai~con trai,mẹ chết mất~~~" Mẹ mừng đến mức không nói được mà chỉ có thể phát ra một chuỗi dài tiếng la hét vô nghĩa. Cuối cùng, sau khi hét lớn, cô trợn mắt và ngã về phía sau. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay mẹ ngả người ra sau, phun từng mũi tinh trùng nóng hổi vào tử cung mỏng manh của mẹ. Mỗi mũi tiêm tinh dịch tôi tiêm vào tử cung đều trở thành tác nhân khiêu dâm mạnh nhất của mẹ tôi, khuấy động và thấm vào toàn bộ tử cung. Mẹ được tinh dịch dâng trào trong bụng mẹ đưa đến đỉnh điểm khoái cảm, mẹ rên rỉ sung sướng. Sau đó, cơ thể căng cứng ban đầu của cô ấy từ từ mềm ra, phần thân trước của cô ấy rơi xuống ngực tôi. Cuối cùng, cô ấy hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, hét lên những tiếng kêu khó hiểu! 

Thân hình mẹ tôi mềm mại, mẹ để tôi phun vào lòng mẹ. Với lực xuất tinh mạnh và thâm nhập sâu như vậy, quả thực phụ nữ rất dễ có thai. 

Tôi tiếp tục xuất tinh trong vài phút, xương mu của tôi ép vào âm hộ của mẹ không chịu tách ra. Mãi đến khi toàn bộ tử cung của mẹ tràn đầy tinh dịch, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Người mẹ bất tỉnh khoảng hai, ba phút trước khi tỉnh dậy. Âm đạo của người mẹ chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình, cổ tử cung rất nóng và ngứa. Sau khi rùng mình vài lần, một dòng tinh dịch khác lao ra cùng với cơn cực khoái dâng trào. Tinh dịch tươi nóng vừa xuất tinh đã bị ép ra khỏi lỗ và chảy ra khỏi âm đạo. Chúng trộn lẫn với nhau thành những mảng trắng nhạt, không thể phân biệt được đâu là tinh dịch, đâu là tinh dịch. 

Dù mẹ tôi đã 36 tuổi và cái âm hộ mỏng manh của mẹ đã sinh ra tôi một cách tự nhiên nhưng mẹ vẫn luôn bảo thủ và chỉ quan hệ tình dục một vài lần. Cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Dưới sự tàn phá biến thái của chính con trai mình, bà cảm thấy vô cùng kiệt sức và ngã gục xuống đất. Từ cửa âm đạo và khóe miệng, tinh dịch đục màu trắng sữa tiếp tục chảy ra.

Dù mưa gió tạnh, lõi hoa rơi xuống nhưng bố tôi cũng không thể ngờ rằng mẹ tôi không những mất trinh vì con ruột mà còn đích thân đồng ý việc thụ tinh và mang thai. Từ nay về sau thân như hoa của mẹ sẽ phải chịu nhiều đau khổ hơn từ đứa con ruột của mình.

"Lại nữa! Mẹ muốn có thai thì phải tưới thêm tinh dịch!" Tôi cười khúc khích và đứng dậy ôm mẹ vào lòng. Mẹ lại hét lên. Khi phát hiện tư thế này càng đáng xấu hổ hơn, cô không thể phản kháng. Bà chỉ biết ôm cổ con ruột rên rỉ: "Tuy nhiên, mẹ còn có thể đồng ý mang thai cho con ruột của mình, vậy mẹ cũng nên nhận con trai làm chủ nhân của mình đi ~!!"

"Tử cô..." Vừa nói, con cặc lớn lại đánh Hoa Tâm! ! Nhưng sau đó tôi ngừng di chuyển. Tôi chờ đợi câu trả lời của mẹ. "Cái này... cái này..." Người mẹ xinh đẹp bên dưới lúc này cũng tỉnh táo hơn một chút. 

Suy cho cùng, loại vấn đề quan trọng liên quan đến địa vị này cũng rất quan trọng. Khi nghĩ đến việc mình phải chuyển từ mẹ của con ruột sang nhà vệ sinh nô lệ tình dục mà con ruột của mình chơi đùa bừa bãi, hơi thở của người mẹ không khỏi trở nên nhanh hơn một chút. 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là nô lệ tình dục độc quyền của con trai con, mẹ sẽ là nô lệ nhỏ của con trai con và của chính mẹ. Nói xong, con trai, mẹ sẽ thỏa mãn con!" Tôi mỉm cười và ngừng đẩy. 

(Nói ra thì có thể bị đụ, con mèo trống rỗng của bạn sẽ được thỏa mãn, còn có thể có được con cặc to như ý muốn; nếu không nói ra, cảm giác tê buốt từ cơ thể sẽ khiến bạn còn tệ hơn cả cái chết. Nếu nói ra, bạn chỉ có thể trở thành đồ chơi tình dục cho con trai ruột của mình, và bạn sẽ trở thành một con đĩ và một bà mẹ vô liêm sỉ, nhưng nếu không nói thì... dù sao thì mọi chuyện cũng đã như thế này rồi...)

Mẹ cô yêu cầu cô nhắm mắt lại với máu sôi sùng sục. Nỗi buồn của cô không thể giấu được nữa, những giọt nước mắt hồng rơi xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" From now on, mom is only her own son's exclusive sex slave...a special little slave girl...a good son...please fuck mommy...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuancy," the mother sobbed in a low voice after she finished shouting shyly and tearfully.

Tôi ôm bộ ngực to đang run rẩy của mẹ, cười nói: “Tốt! Tiếp tục đi!"

"Anh... anh còn muốn gì ở mẹ?" Mẹ hỏi trong nước mắt, kìm nén niềm vui đáng xấu hổ.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ: “Gọi cho chủ nhân trước đi, nghe này.” 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, nhưng cơn đau khủng khiếp ở phần dưới cơ thể đã phá hủy sự do dự của mẹ: "Sư phụ... người đàn ông..."

Tôi cười lớn, biết mẹ ở dưới đã bị tôi chinh phục. Như một phần thưởng, tôi đẩy thêm vài lần nữa. “A… a…” Mẹ thoải mái rên rỉ: “Thật… thoải mái quá, dùng… sức đi, Sư phụ…” Sau khi “Sư phụ” đầu tiên được gọi ra, không còn rào cản tâm lý, mẹ cũng rên rỉ một cách bừa bãi.

"Mẹ khốn nạn! Khi yêu cô ấy giống như một con điếm vậy!" Tôi khinh thường nói: "Nhưng mẹ đã nói như vậy rồi, từ nay mẹ sẽ là con, nữ nô lệ tình dục xinh đẹp đáng khinh nhất!! Con trai, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi chết vì sung sướng!! Mẹ nóng bỏng, mẹ nô lệ tình dục của con, cặc to của con tới rồi!!" Tôi lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm mẹ lơ lửng trên không và đâm thật mạnh, từng cú đánh thật mạnh mẽ và sâu sắc.

Đôi chân thon và tròn của người mẹ đặt trên eo con trai ruột, cửa âm đạo mở rộng. Với mỗi cú đẩy của con cặc hùng vĩ của con trai ruột, người mẹ có thể cảm thấy môi bé cùng lúc bị rút ra. Cảm giác khoái cảm do cọ xát với môi lớn mang lại đã thấm sâu vào trái tim cô. Với mỗi lần cặc dũng cảm đưa vào, môi bé lại quay trở lại âm đạo. Với sự co bóp của âm đạo, người mẹ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Tinh dịch giống như dòng suối trên núi, chảy từ đùi xuống gót chân rồi xuống giường.

"Chà, chà..." người mẹ vốn đã lơ đãng đáp lại bằng một tiếng rên đầy dục vọng.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn trịa của mẹ, đồng thời đâm mạnh vào hố mật quyến rũ của mẹ, liên tục chạm tới trái tim mẹ.

"A...Sư phụ...Mẹ...Con không thể sống sót được!" Giọng mẹ cao lên và toàn thân mẹ run lên.

Phần thân dưới lại cương cứng lên, con cặc dày đặc, sưng đỏ đang phá hủy cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, nó sưng đỏ đến mức sắp chảy máu. "A...ah..." Mẹ nhảy lên nhảy xuống như đang cưỡi ngựa. Tôi dùng một tay ôm lấy phần dưới bộ ngực to lớn của mẹ, đưa tay lên cặp mông đầy đặn xoa thật mạnh. 

"Ah... không... ah... không nữa... dừng lại... ah... mẹ... mẹ không thể làm được nữa... ah..." Mẹ

Hai chân tôi kẹp chặt vào eo tôi như một con chó, cánh tay tôi yếu ớt nhưng vẫn phải chống đỡ sức nặng của phần thân trên. 

"Anh mệt rồi phải không... Nhưng em chẳng thấy muốn xuất tinh chút nào... Anh cố gắng hơn và vặn vẹo mông... Anh hét to hơn một chút... Xem em có cảm nhận được không?" Tôi càng can đảm hơn: Tôi đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ bị duỗi thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Lễ hội 5

"Ugh...mẹ đĩ sắp bị mày giết rồi...ah...đứa con ngoan của mẹ...con trai chủ nhân...ừm...làm ơn...ồ...nhanh lên...xuất tinh trong...bụng mẹ đĩ...của mẹ...hãy...làm con đĩ mẹ...có thai...ah..." Mẹ cũng không biết

Hỏi sao la hét dâm đãng như vậy, mẹ tôi chỉ muốn được giải thoát càng sớm càng tốt nên hét lên thảm thiết và vặn vẹo mông thật mạnh để lấy lòng con cặc chết tiệt đó. 

"Ồ... hình như... cảm giác đang đến... ồ... thật sự... hot mom la hét thô tục hơn một chút... lắc mông nhiều hơn một chút... nói thêm một chút về chuyện đã xảy ra..." Tôi nhìn thấy mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây, tình yêu và ham muốn trong lòng tôi đồng thời bùng cháy, động lượng của chúng mãnh liệt không thể kiểm soát. 

“Con trai chủ nhân… ôi… con trai ngoan của mẹ… ugh… để bà mẹ dâm đãng của ta… giúp con sinh con… ugh… xuất tinh vào…

Mì...mẹ đang mang thai..." Mẹ hét lên vặn vẹo và gần như kiệt sức. Dù tôi đang thở hổn hển và đổ mồ hôi nhưng con cặc màu đỏ vẫn lần lượt đánh vào âm đạo của mẹ khiến mẹ bối rối và mê đắm.

Đôi mắt người mẹ mờ mịt, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ con ruột, nàng nép vào trong ngực hắn. Người mẹ vô cùng khao khát thân hình cường tráng của con ruột mình đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm khoái cảm khó tả. Hai bộ ngực to mềm mại áp vào ngực tôi cọ xát thật mạnh, trêu chọc và đụ con ruột của cô ấy.

"Chết tiệt, mẹ dâm đãng!" Tôi hét lên phấn khích, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Vòng eo và hông rắn chắc đột nhiên mạnh lên và đẩy mạnh, tôi đâm mạnh và mạnh. Con cặc dày của tôi được đẩy ra vào một cách nhanh chóng, tần suất càng ngày càng nhanh. , dùng chút sức lực cuối cùng, hắn hung hăng đâm về phía trước, lại một lần nữa đẩy dương vật sưng tấy về phía trước, đâm vào phần sâu trong cơ thể người mẹ một cách tàn nhẫn, thứ vũ khí dày đặc và nóng bỏng nhấc người mẹ lên không trung, cú va chạm khiến người mẹ bay lên bay xuống! 

“A!!…” Người mẹ hung hăng ngẩng đầu lên, lắc lư mái tóc và vặn eo vui vẻ giữa không trung. Cô dùng hai tay ôm chặt vai con ruột, móng tay hoàn toàn cắm sâu vào cơ lưng nó, cào xước vết móng vuốt. Con cặc hung dữ của con trai ruột cô cứng như chày, ra vào lỗ mật của cô, không ngừng tấn công bộ phận nhạy cảm của cô, mang đến cho cô một khoái cảm như cuồng phong, khiến thể xác cô hưng phấn. 

"吖咿咿咿...!!!" Cảm giác cắn chặt, ép và nghiền nát của thịt mật ong trong tử cung đi kèm với những cú hút dồn dập. Niềm khoái cảm tột cùng khiến tôi rùng mình. 

Người mẹ xinh đẹp bên dưới lại càng không chịu nổi. Cơ thể cô cứ nóng lên, run rẩy như chuyển động lắc lư. 

Tôi tăng tốc và lao lên đỉnh. 

"Ồ... a... a..." Người mẹ hung hãn ngửa đầu ra sau, thân trên cong lên dữ dội, cái miệng nhỏ há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào. Thay vào đó, một dòng nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô và từ từ chảy xuống. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch, hai chân duỗi thẳng, mười ngón chân thanh tú trên đôi giày cao gót căng cứng và giơ lên. Hai tay cô yếu ớt ôm lấy cổ con ruột, cô choáng váng trước đòn hung hãn từ con ruột. 

Mẹ tôi toàn thân đỏ bừng, đôi mắt đào hơi mở ra, trên môi nở nụ cười hài lòng. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi đang siết chặt và mút quy đầu. Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Mẹ kiếp, sướng quá...Lồn của mẹ dâm đãng làm con thấy thoải mái quá...con trai mẹ cũng sắp xuất tinh..."

"Mẹ dâm đãng... con trai, con... xuất tinh... hôm nay con sẽ để chủ nhân của con trai con mang thai hạt giống của con trai mình..." Niềm vui ập đến, mặt tôi đỏ bừng, ngón tay thọc sâu vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi dùng hết sức đẩy khoảng năm mươi lần, đồng thời, các mạch máu trên cặc tôi càng giãn ra dày hơn. Máu ùa vào bên trong, quy đầu đã ăn sâu phát triển thành hình tròn. Ngay sau đó, toàn thân tê dại, tinh dịch mở rộng, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra, nổ tung trong âm đạo người mẹ như núi lửa phun trào. Tinh dịch đặc quánh, nóng như magma đổ vào tử cung đang run rẩy và co thắt của người mẹ. 

"Ugh... Con đã xuất tinh trong... à... tử cung... Mẹ... ugh... Con sắp có thai rồi... hum..." Mẹ tội nghiệp

Mẹ bị tinh dịch nóng hổi và áp suất cao kích thích đến nỗi lắc đầu liên tục, mái tóc dài mượt đung đưa trái phải. Tôi gầm lên phấn khích và ôm chặt mẹ khiến mẹ không thể cử động và thụ tinh cho tôi. Pháo tiếp tục bắn tinh nóng hổi, ​​tràn ngập nhà kính của mẹ tôi. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra từ con cặc to lớn của tôi, thẳng vào sâu trong bụng mẹ tôi. Hết đợt này đến đợt khác, toàn thân tôi rung lên và tôi rùng mình. 

Tinh dịch đặc sệt phun vào bụng mẹ như viên đạn súng máy. Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng bỏng bắn ra điên cuồng trong hơn ba mươi giây, tiến sâu vào lõi mềm mại và mỏng manh của người mẹ, lấp đầy âm hộ của bà. 

Âm hộ của mẹ khỏe mạnh, dài và nóng bỏng đến mức kích thích mẹ, cặp mông trắng nõn xinh đẹp run lên, đôi chân thon dài trắng như tuyết căng cứng, những ngón chân hồng như ngọc cũng co lại thật chặt. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ ngon quá... ngon quá..." Tôi há hốc mồm đỏ hoe, dùng đôi bàn tay to lớn xoa xoa những viên thịt trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ, ấn vào âm hộ hồng hào xinh đẹp của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi đã căng ra hoàn toàn, cặc tôi đã cắm sâu vào trong bụng mẹ, và tôi xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi đặc, trắng và đục rưới lên người, tử cung nhỏ nhắn của người mẹ không thể chịu đựng được nhiều như vậy. Tinh dịch trắng đục từ từ trượt từ đùi xuống chiếc tất đen, chảy xuống đùi vào đôi giày cao gót. Đôi giày cao gót liên tục chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, nhỏ xuống ngón chân mảnh khảnh của mẹ và xuống ga trải giường, cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ tôi như muốn tan nát từng mảnh xương cốt, mẹ gục nhẹ xuống đôi vai rộng của tôi, không thể cử động. Chỉ có đôi chân xinh đẹp của cô thỉnh thoảng hơi co giật, bắp chân vẫn thõng xuống. Chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt màu trắng rỉ ra từng chút một từ khe hở giữa chân mẹ và đôi giày cao gót. Lúc này, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp đến mức kiệt sức, toàn thân mềm nhũn, thậm chí không thể nói được. 

Tôi đã bộc lộ ham muốn đủ mức, dần dần ngả người ra sau: một tiếng “bốp”, con cặc dày đặc cuối cùng cũng được rút ra. Khi con cặc bị tàn phá nhưng vẫn còn cương cứng được rút ra khỏi cái lỗ nhỏ sưng tấy của mẹ, mẹ liền kêu lên một tiếng rồi khập khiễng ngay tại chỗ. Mẹ đã mất đi chỗ dựa của con cặc, nằm mềm mại trên chiếc giường lớn. Mái tóc đen như mây của cô rải rác khắp nơi, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc vô tận thấm ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, làm ướt đẫm một tấm vải lớn. 

"Này, tôi chơi với mẹ khá giỏi! Tôi là chuyên gia đụ mẹ tôi!" Suy cho cùng, cảnh tượng dâm dục trước mắt cũng là cảnh tượng mà tôi thường mơ mộng. Được đích thân khiến mẹ rơi vào trạng thái dâm đãng, khốn khổ này, tôi cảm thấy tự hào khôn tả. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, cặp mông trần đầy quyến rũ và chiếc âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mẹ, mắt tôi ngập tràn sắc màu. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào cặp mông trái đào đầy đặn. Ngoài dấu tay ở hai nửa mông trắng như tuyết, dưới mông còn có những mảnh chăn bông. Có những vết đỏ do va chạm, và âm hộ màu hồng giữa hai mông cũng có hai môi âm hộ sưng đỏ. Cái lỗ ướt vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch loãng. Nó trông thật khốn khổ và tục tĩu. Tôi nuốt khan và con cặc to lớn của tôi lại cương cứng trở lại.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo đáng thương của mẹ. 

“Âm đạo của mẹ tuy sưng tấy vì con đút, nhưng nó… mềm quá… mềm quá… con rất muốn… muốn liếm nó…” Tôi hưng phấn từ từ mở hai môi âm hộ sưng đỏ ra. 

"Hmm~~~Hmm...Con trai hư...Mẹ...ừm...không được nữa! Uh-huh..."

Tuy nhiên, khoảnh khắc này đã khiến mẹ cô hoảng hốt. Cô cảm thấy con trai mình lại chạm vào vùng kín của mình, mẹ cô vô thức vặn vẹo hông. 

Tôi chạm vào nó thêm vài lần nữa, nhưng không ngờ, mẹ tôi đang ôm tôi bằng tay, hai chân cọ vào nhau, lời nói trong miệng chuyển từ ngăn cản cử động của tôi thành những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tôi đưa tay tới ôm lấy ngực mẹ, ôm lấy thật nhẹ nhàng và thật mạnh. Cơ thể mẹ tôi áp sát vào người mẹ, rồi mẹ cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mắt vẫn nửa mở nửa nhắm, như thể đang hưởng thụ tình dục trong một bộ phim khiêu dâm. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã mạnh dạn hôn cô ấy! 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Khi môi tôi chạm vào, miệng mẹ tôi chủ động mở ra, rồi lè lưỡi ra. Tôi vừa há miệng, lưỡi mẹ đã thè ra, chủ động quấn quanh lưỡi tôi rồi mút lấy nhau. Hôn thật lâu, tôi dừng lại, nắm tóc mẹ, đưa con cặc nhớp nháp vào môi mẹ: “Mẹ ơi, giúp con liếm sạch con cặc to lớn của con đi!” 

"Hmm... ugh... ừm ừm..." Mẹ yếu ớt thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và chậm rãi liếm từng miệng một. Lúc này, dòng tinh dịch màu trắng đục cũng đang chảy xuống dọc theo rễ chân của mẹ.

Mẹ liếm sạch tinh dịch dính trên cặc rồi nuốt cặc vào miệng ngậm cho đến khi ướt và bóng. Rồi tôi buông đầu mẹ ra và đứng dậy với vẻ hài lòng.

Người vợ xinh đẹp lộng lẫy và người mẹ xinh đẹp đang nằm bất động trên giường. Cô vừa liếm sạch con cặc của con trai ruột đang đụ cái âm hộ mềm mại của cô. Bây giờ miệng và cổ họng cô tràn ngập mùi tanh của tinh dịch, khiến cô buồn nôn đến mức muốn nôn hết thứ trong bụng ra ngoài. 

Tôi cẩn thận nhìn mẹ tôi, người đã bị đụ nhiều lần, tôi thấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của mẹ đã mềm đi và chuyển sang màu đỏ do sự chơi đùa nhẹ nhàng của tôi. Đùi cô như kem, cẳng tay như củ sen, vòng eo thon, tấm lưng mịn màng đều dính bết. Có chất lỏng đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. Lỗ thịt mềm ở phần dưới cơ thể sưng đỏ. Âm vật sưng đỏ và nhô cao. Môi âm hộ sưng đỏ và yếu ớt ở hai bên âm hộ. Lỗ thịt mềm mại vẫn đang co giật, tinh dịch đặc quánh không ngừng rỉ ra ngoài.

Một số lỗ sưng đỏ mở ra và đóng lại giống như miệng cá, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt mềm và màng nhầy trong khoang. Tinh dịch màu trắng đặc hòa với mật ong đã được khuấy thành bọt từ từ chảy ra ngoài.

Tôi duỗi tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ siết chặt hai chân tròn trắng nõn nà. Âm đạo của mẹ ướt, trơn và dính tinh dịch, tinh dịch.

Những ngón tay tôi xoa bóp âm vật của mẹ, khiến mẹ co rúm lại trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ tôi kẹp chặt hai chân và đung đưa cặp mông đầy đặn, sạch sẽ.

Mẹ nhận ra sắp có một cuộc giao hợp khác nên mẹ bẽn lẽn đánh vào ngực tôi. Tôi chỉ đơn giản nhấc cô ấy lên và con cặc to cứng của tôi ấn thẳng vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của mẹ tôi. 

"Không... ừm... không... đặt mẹ xuống nhanh đi... mẹ chịu không nổi... à... à..." Trong lời nói yếu ớt của người mẹ

Trong lúc giằng co, tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước: một tiếng “嗞——”, tôi đâm mạnh vào cái lỗ nơi mật chảy ra, lấp đầy cái lỗ mật nhỏ nhắn, chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của mẹ tôi. 

"Hừm... ugh..." Đôi chân tất lụa của mẹ theo thói quen quấn chặt quanh eo và háng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị lưỡi tôi xâm nhập vì tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Một đôi chân tất lụa yếu ớt móc vào lưng tôi và cọ xát. 

Tôi cứ bế mẹ lên thế này, vừa đụ vừa di chuyển vào tường, trực tiếp đẩy mẹ vào tường, rồi đưa tay trái xuống móc vào khuỷu chân trái của mẹ quấn trong chiếc tất lụa, rồi dùng tay phải móc vào khuỷu chân phải của mẹ. Được sự đỡ của bức tường, tôi liền bế mẹ lên trong tư thế vô cùng xấu hổ, giống như đang tè vào một đứa trẻ.

"Đừng...ah..." Mẹ thì thầm, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình. Sau đó tôi dùng cả hai tay bế mẹ lên xuống rồi bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ. Đôi chân đĩ bé nhỏ của người mẹ bị cuộn tròn lại do bị kích thích, những ngón chân nhỏ nhắn ép chặt vào nhau, âm đạo bị siết chặt và phun ra một dòng tinh dịch.

“Mẹ lúc cầu kỳ trông thật xinh đẹp…” Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra và mỉm cười. 

"À...Mẹ không kiêu ngạo...Hmm...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ..." Mẹ còn đang nói gì đó thì tôi đột nhiên tăng tốc và lao đi. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lập tức phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. Tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, vẫy vẫy đôi tay nhỏ bé của mình mà quên che khuôn mặt đỏ bừng.

“Tiếng rên rỉ của mẹ ngon quá, để con nếm lại đôi chân gợi cảm của mẹ nhé!” Tôi nhặt đôi bàn chân lụa nhỏ của mẹ đưa lên miệng. Bàn chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và thanh tú, làn da thanh tú, mu bàn chân mập mạp, lòng bàn chân hồng hào mịn màng, những ngón chân nhỏ nhắn khít chặt vào nhau. Sau đó, tôi đeo đôi tất ngắn màu thịt mỏng như cánh ve sầu, giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc Hetian tinh xảo, ấm áp và mịn màng, rồi hôn chúng một cách mãnh liệt.

"Đừng... Uh-huh..." Mẹ cảm thấy như sắp gục xuống. Lòng bàn chân và ngón chân của cô đang bị chính con trai cô chơi đùa, và âm đạo của cô đang bị chính con trai cô chơi đùa một cách trắng trợn. Ham muốn tình dục đến từ cơ thể đã được rèn luyện bởi lọ thuốc tình yêu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ xấu hổ giãy giụa, hai chân cử động yếu ớt nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ đã nhận chủ nhân, không được trái lệnh chủ nhân! Bây giờ mẹ phải biến cái lồn của mẹ thành hình dạng con cặc của con trai con. Mẹ, đã đến lúc phun ra! Cho! Con! Xuất tinh! Cao trào!" Tôi cắn nóng núm vú nhô ra của mẹ và nhào nặn thật mạnh âm vật của bà mẹ tương lai. 

"Không...ừm...dừng lại...Mẹ, đừng đạt cực khoái..." Người mẹ tuyệt vọng chống cự nhưng âm hộ của mẹ đã chìm xuống. Dưới sự chơi đùa của chính con trai bà, đỉnh điểm cuối cùng đã trái với ý muốn của bà. Âm hộ của người mẹ cuối cùng cũng vô liêm sỉ phun ra tinh dịch không mong muốn. Người mẹ điên cuồng cào vào lưng con trai mình, để lại những vết xước trên người con ruột:

"Không...đi rồi...ooohhhhhhh..."

"Mẹ ơi, mẹ xem, thân thể dâm đãng của mẹ con bị ám ảnh bởi cặc của con trai con thế sao? Âm hộ của mẹ tồn tại đơn giản chỉ là ống tay áo cho con trai con mà thôi. Mẹ đơn giản là mẹ hút tinh của con trai con. Mẹ còn phải cứng rắn với mẹ con đang phun tinh dịch à?" Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm khe khẽ, trong khi tay tôi tiếp tục xoa bóp âm vật đang cương cứng và núm vú nhô cao của mẹ. "Con trai, con định hành hạ mẹ con đến bao giờ? Con và mẹ con đã làm những gì là hành vi của động vật. Mẹ con xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Con trai, dừng lại đi. Con vẫn có thể quay đầu lại trước khi mẹ mang thai..."

"Không, con trai, mẹ chỉ muốn mẹ sinh cho con một đứa con thôi." Tôi vừa nói vừa vuốt ve bộ phận sinh dục của mẹ.

"Mẹ...Mẹ...Ồ...Mẹ có thể là người phụ nữ của con...Đừng để mẹ có thai, được không? Mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của con... Thai nhi do loạn luân sẽ bị biến dạng..." Mẹ đỏ mặt nhìn tôi. Mặc dù cơ thể mỏng manh của cô ấy đã quen với sự đụ của tôi, nhưng sự đụng chạm từ âm hộ mềm mại nhạy cảm của cô ấy vẫn khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Không thể được, mẹ. Chỉ có thụ tinh cho mẹ và mang thai, chúng con mới có thể hoàn toàn cắt đứt đường lui của mẹ. Đây cũng là vì lợi ích của chúng ta. Dù sao, khi mẹ dấn thân vào con đường loạn luân mẹ con thì không có đường quay lại." Tôi lại cười một cách tục tĩu.

"Con...phải...bắt nạt...mẹ như thế này..." Mẹ ngừng vùng vẫy và bất lực nhìn đi chỗ khác. Mẹ biết rằng mẹ không thể từ chối lời cầu xin tình yêu của tôi.

"Mẹ, nối dõi tông đường là ưu tiên hàng đầu của con người... Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ rất thích được đụ bởi con cặc của con trai ruột của mình... Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên con xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ. Có thể mẹ đã có thai từ lâu rồi. Hơn nữa, từ khi con loạn luân với mẹ, con trai con đã bị như vậy. Rõ ràng là mẹ, mẹ là một con đàn bà dâm đãng! Chỉ cần con trai tôi đút con cặc to lớn của con vào âm đạo của mẹ thì mẹ không thể nhịn được nữa' nhưng mà hét lên đi. Mẹ nó phải đụ cái bụng bự của nó đi để khỏi bị bọn mày lừa gạt, lợi dụng những gã hoang dã khác!"

"Mẹ không phải... Mẹ không phải... dâm dục... đàn bà... à... tại sao con... ừm... làm thế với mẹ... wu wu..." Mẹ nằm trên vai tôi khóc lóc thảm thiết. 

Tôi an ủi cơ thể mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt của mẹ, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ đã yêu con cặc to của con trai con rồi. Mẹ ơi, đừng chống cự. Từ lúc mẹ va vào con, mẹ dùng cốc máy bay nối với cơ thể mẹ để trút giận, từ lúc con cặc to của con trai con nhét vào âm hộ của mẹ, mẹ ơi, và cuộc loạn luân thành công, hai mẹ con chúng ta chưa kịp phản ứng. Hết rồi, chúng ta, hai mẹ con, là người Những người gần gũi nhất trên đời, con cặc to của con, được sinh ra từ trong bụng mẹ, gạt đạo đức và đạo đức sang một bên, dùng con cặc to của con trai để thể hiện ham muốn tình dục cũng không được coi là mất trinh. Mẹ ơi, người phụ nữ của con là sự lựa chọn tốt nhất của mẹ, con hãy nghe lời mẹ nhé.

"Chính là... không thể quay đầu lại... đều là lỗi của mẹ... Mẹ không nên bất cẩn... bây giờ không thể quay đầu lại được... wu wu..." Mẹ lặp lại mấy lần, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng trắng bệch, hai hàng nước mắt nóng hổi đột nhiên rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp. Tôi không khỏi tiếp tục hôn lên những giọt nước mắt của mẹ với vẻ thương hại: “Mẹ ơi, mẹ hãy nghĩ lại từ khi mẹ sinh ra con. Bố con đã về nhà bao nhiêu lần rồi? Lần cuối cùng ông về, ông có nhân tình ngồi trên xe với mình.”

Lúc này, mẹ tôi cũng rất cảm động trước lời nói của tôi. Rốt cuộc, mẹ tôi đã ở vực thẳm rồi. Nếu như con ruột thật sự có thể cứu mẹ nàng từ vực sâu, cũng không hẳn là chuyện xấu. 

"A...ah bạn...đợi đã! Đợi đã!"

"Cái gì?"

“Con có thể để mẹ suy nghĩ về chuyện đó được không?” Khi tôi đang vuốt ve bộ ngực nở nang của mẹ, người mẹ xinh đẹp sợ hãi và lo lắng lại thực sự đã nói điều gì đó khiến tôi muốn bật cười. 

"Haha, mẹ không tin con sao?"

"Mẹ... mẹ tin tưởng con điều gì?"

"Mẹ, con đã là của con rồi. Mẹ, con không còn cách nào khác ngoài tin tưởng mẹ, con trai của mẹ, bởi vì chỉ có con trai của mẹ mới có thể khiến mẹ vui vẻ, khiến con yên tâm."

“Cái này…” Tôi tiếp tục dỗ dành, mẹ tôi vừa bối rối vừa mê mẩn. Cô ấy không dám nói mình nửa tin nửa ngờ, mà nửa tin nửa ngờ, bởi vì hai bộ ngực trần trước ngực cũng bị tôi ôm trong tay trong sự xấu hổ và tội lỗi. 

"A~~Không..."

"Trả cho mẹ! Mẹ, hãy trao tất cả những gì mẹ có cho con trai con. Mẹ sẽ không làm con thất vọng, cũng sẽ không đối xử không tốt với con. Mẹ sẽ chỉ làm cho con hạnh phúc, con trai của mẹ. Mẹ sẽ chỉ làm cho con hạnh phúc, ừm..." Tôi vừa nói những lời ngọt ngào vừa ngửi Những làn sóng trầm hương phả vào mặt, cuối cùng tôi không nhịn được mà dùng nước bọt liếm bộ ngực mềm mại thơm tho, khiến mẹ như bị sét đánh. Đặc biệt khi đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú hồng hào và nhạy cảm, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và toàn thân co giật. 

"Ờ ờ~~"

"A ừm... Bộ ngực đẹp quá... Núm vú ngọt ngào thật... Đáng tiếc bố không quý trọng con, nếu không ông đã không đẩy con vào tình thế tuyệt vọng như vậy, à... ừ... ừ..." Núm vú mềm mại ngọt ngào mang đến cho tôi một cảm giác thích thú khó tả, bộ ngực căng mọng nâng cao khiến tôi không thể bỏ xuống. Lúc này tôi đang dùng miệng mút núm vú của mẹ. Cô nhẹ nhàng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại, lại thêm vài lời ngọt ngào khiến mẹ càng thêm bối rối. Cô chỉ có thể làm theo sự thôi thúc bản năng và ảo giác do thuốc kích dục mang lại, để cho con trai ruột của mình tùy ý vuốt ve, liếm ngực cô. Tuy nhiên, người mẹ không còn chống cự hay vùng vẫy muốn thoát ra mà theo bản năng tận hưởng, vật lộn và vật lộn với khoái cảm tuyệt vời và thót tim này. 

“Con có thực sự hứa rằng sẽ yêu mẹ mãi mãi không…” Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đến đáng thương. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của tôi bóp phần gốc của bộ ngực lớn ngang tầm với nách. Mẹ nhắm mắt lại, cảm nhận được sự dịu dàng, hàng mi dài khẽ run lên, trong đầu lại dấy lên những kỳ vọng mới. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ, hãy làm người phụ nữ của con”.

Nghe tôi thổ lộ, thân thể mẹ bỗng nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt lộ ra vẻ buông thả, như thể mẹ đã liều lĩnh tất cả. Mẹ tôi đột nhiên cúi đầu, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp áp chặt vào môi tôi, dùng đôi môi ấm áp hôn tôi điên cuồng, như thể mẹ đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. 

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi đã từ bỏ lòng tự trọng của mình và sẵn sàng chơi đùa với háng tôi nhưng tôi và mẹ vẫn có chút khó chịu với việc chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ thể xác. Nhìn dáng vẻ nũng nịu và đáng xấu hổ của tôi, thực sự rất hấp dẫn. 

Vì vậy, tôi không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm đó, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc này mẹ cũng gạt sự xấu hổ sang một bên, dùng tay ôm chặt cổ tôi, thè cái lưỡi thơm của mẹ vào miệng cho tôi bú. 

Mùi thơm tỏa ra từ lỗ miệng của mẹ tôi và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải, say đắm lòng người. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt mẹ; Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ.

Cái lưỡi thơm của mẹ hấp dẫn quá. Tôi không kiềm chế được quấn chặt vào chiếc lưỡi mềm yếu của mẹ, liếm từng góc miệng của mẹ như không có ai nhìn thấy. 

Ánh mắt mẹ hiện lên vẻ u sầu, chiếc lưỡi thơm ngát trong miệng Sakura quấn lấy lưỡi tôi. Sự phấn khích trong máu vừa biến mất không dấu vết, thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi gặp nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút, trao đổi nước bọt cho nhau, như thể nước bọt trong miệng Fang chứa đựng tình mẹ con vậy. 

“Hmm…” Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ đều bận rộn. 

Tôi cho nước miếng vào miệng mẹ. Mẹ tôi run lên, cổ họng không còn nơi nào thoát ra được mà phát ra âm thanh sợ hãi. 

(Trời ơi... mình thực ra... đã chủ động uống nước bọt của con trai mình...)

Hơi thở của cô trở nên nặng nề và âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Sau đó tôi để lưỡi mình rời khỏi cái miệng nóng ẩm của mẹ, chất lỏng kéo ra một sợi chỉ trắng bạc trong không khí. Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi, còn tôi thì cười lớn và bắt đầu đẩy mạnh. 

“Ahhh…” Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên đều đặn theo chuyển động của tôi, hai chân mẹ đặt lên vai tôi đung đưa lên xuống theo những động tác đẩy. Đôi giày cao gót không còn đứng vững trên chân do chuyển động mạnh mà treo lủng lẳng trên đầu hai bàn chân, run rẩy, như thể sắp rơi ra bất cứ lúc nào. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức kéo đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ và cưỡng bức cởi giày cao gót của mẹ, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Hai chân mẹ bị tôi yếu ớt nhấc lên, để lộ cái lồn đỏ mọng, đẫm nước giữa hai chân mẹ. Tôi hưng phấn hôn ngón chân nàng, lè lưỡi liếm lòng bàn chân nàng. Con cặc to của tôi không quên thọc vào ra khỏi lồn mẹ khiến mẹ suýt ngã.

Tôi liếm ngón chân của mẹ, mút, rồi từ ngón trỏ đến ngón út, cuối cùng đưa cả năm ngón chân vào miệng. 

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi hào hứng ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và đụ mẹ càng hào hứng hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục ban đầu của tôi, cơ thể tục tĩu này đã bí mật hợp tác trong cuộc quan hệ phi đạo đức và cấm kỵ này mà chủ nhân không hề hay biết. Với sự khoái cảm của phần thân dưới của tôi, cánh tay mẹ yếu ớt buông xuống, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Tôi bắt đầu bơm âm đạo của mẹ mạnh hơn. Sau khi đẩy vài trăm lần, tôi cảm thấy một luồng trào dâng trong âm đạo của mẹ. Thành thịt âm đạo của mẹ ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

"Ừm... không... ừm... con không thể... à... mẹ... ừm... con không thể... ồ..." trước khi mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng.

Cùng lúc tôi rên rỉ, một dòng nước lớn phun ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi và đập vào quy đầu của tôi. Rõ ràng là mẹ tôi sắp đạt cực khoái. 

"Mẹ! Mẹ có vui không? Mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc của chính con trai mình không?" Tôi buông chiếc lưỡi mềm mại của mẹ ra, gầm gừ, nhét sâu con cặc dày vào lỗ mật của mẹ trưởng thành xinh đẹp rồi bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, a... a, ta chịu không nổi nữa, ta lại lên đỉnh!" Mẹ khóc điên cuồng, và một lần nữa đạt đến cao trào với toàn thân run rẩy. 

“Con đĩ, nó lại lên đỉnh khi nhắc đến việc bị chính con trai mình đụ,” tôi giễu cợt nói, “Có vẻ như mẹ đúng là một con khốn nạn, mẹ ơi, một con khốn lớn.”

"A..., phải, đúng, mẹ là một con khốn. Con trai, xin hãy tha cho mẹ. Mẹ thật sự sắp chết rồi. Nếu tiếp tục như vậy, mẹ sẽ chết thật đấy."

"Thật là một con đĩ," tôi nói, "Nói cho tôi biết, sau này bạn có để con trai bạn đụ tôi không?"

“Hãy... để cho…” bà mẹ rên rỉ: “Con trai có thể đụ mẹ nó bất cứ khi nào nó muốn, như thế nào nó muốn, à…, à, tôi thực sự không thể làm được nữa, lồn mẹ tôi đã nát rồi.”

Tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục một cách tự nhiên. Tôi nhớ mẹ tôi luôn tỏ ra uy nghiêm trước mặt tôi, nhưng bây giờ bà giơ mông lên khiến tôi hét lên, cảm giác bị ngược đãi trỗi dậy. 

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ: “Mẹ nói khác, mẹ đã đụ con trai mẹ rồi, mẹ cho rằng mình ngây thơ hơn người khác sao?”

"Đừng, đừng nói về mẹ như thế, ugh... ugh."

Mẹ thút thít. 

"Con đĩ, con trai ruột của tôi đã đụ con mèo của nó rồi, hãy nói cho tôi biết bạn có phải là con điếm không."

"A... a, không... không, a... ta không thể làm được nữa... ta đi đây!" Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng sự kích thích mạnh mẽ đã khiến mẹ xuất tinh trở lại. 

Giữa những lời nói và tiếng la hét tục tĩu của mẹ, cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa. Rùng mình, tinh dịch nóng hổi lại phun ra trong bụng mẹ tôi. Tinh dịch đậm đặc bắn vào âm đạo của mẹ tôi và chảy vào tử cung đã nuôi dưỡng tôi. Tất cả tinh dịch đều được phóng vào âm hộ đang run rẩy của mẹ tôi. Mẹ cuối cùng choáng váng ngã đè lên tôi, âm hộ của mẹ vẫn chảy ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

Tôi bế người mẹ khập khiễng của mình lên và bà đứng dậy. Sau đó, tôi dùng tay phải nắm lấy chiếc chân trái mảnh khảnh của mẹ, nâng nó lên trên đầu bà, xòe đôi tất và chân của bà thành một đường thẳng đứng, và xấu hổ để lộ ra âm hộ mềm mại đã bị đụ quá mạnh trước mặt tôi. Trước mặt cô, hai môi âm hộ ướt át sưng tấy đỏ mọng đang siết chặt, cuống rốn đỏ tươi cũng hơi run rẩy ngoài môi. Cái lỗ mật ong nhỏ nhắn màu hồng cũng được mở rộng ra, hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch dính lại bên trong sau khi tôi đụ cô ấy trước khi tràn ra ngoài. 

"A... đau... đừng... mẹ... ừm... đau... ugh..." Mẹ cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân xinh đẹp của mình.

Sức mạnh to lớn của cậu con trai khiến đôi mắt cá chân mảnh khảnh của cô bị con trai ruột cào xước một chút đau đớn. Cơn ngứa do thuốc kích thích kích thích khiến người mẹ không thể cưỡng lại được nữa. Người mẹ cố gắng đứng trên mặt đất bằng đôi chân xinh đẹp còn lại, cố gắng vặn vẹo cơ thể trần trụi để làm chậm tốc độ của đùi. Nỗi đau đến từ cội rễ. Lúc này, người mẹ chán ghét bản thân đến mức không ngừng tập yoga. Giờ đây, cơ thể mềm mại của cô lại dễ dàng bị chính con trai mình làm nhục và đụ một cách khó khăn và đáng xấu hổ như những động tác múa ba lê. 

Tất nhiên là tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Thân hình mảnh mai của mẹ tôi được sắp xếp một cách đẹp đẽ và gợi cảm đến thế. Tôi nuốt nước bọt, dùng bàn tay trái còn lại của mình chạm vào háng mẹ lộ ra ngoài và bắt đầu chơi đùa với nó. 

“Con trai… ừm… làm ơn… đừng chạm vào… à…” Niềm vui mãnh liệt và sự xấu hổ ngượng ngùng kích thích cơ thể nhạy cảm của người mẹ. Người mẹ run rẩy toàn thân và suýt nữa bị rò rỉ. 

"Này, để tôi kiểm tra âm đạo nhỏ của mẹ. Tôi đụ nó lâu rồi, lỏng ra rồi à?" Lời nói vô liêm sỉ của tôi khiến mẹ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Con... con... đừng... nói... mẹ... ừm..."

"Đúng vậy, trước tiên để ta kiểm tra xem, mẹ, nếu mẹ đang có dục vọng muốn lấy cặc của con trai mình. Haha, một bà mẹ dâm đãng như mẹ mà lại đi dụ dỗ chính con trai mình, sao mẹ có thể không đụ mẹ nó đủ!" Tôi trêu chọc thân hình mẹ một cách thèm khát.

Khi tôi xoa bóp một cách khéo léo, âm hộ mềm mại của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt hơn. Khi đôi chân vốn vốn bó chặt trong chiếc tất của tôi dang rộng ra, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi tự động giãn ra, và cái lồn hồng hào mỏng manh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thứ tinh dịch đáng xấu hổ bắt đầu tụ lại và chảy xuống tận gốc bắp đùi đi tất của mẹ tôi khi bà đang đứng.

“Đẹp quá ~~” Dù không còn nghịch bộ phận sinh dục của mẹ nữa nhưng tôi vẫn bị sốc trước bộ phận sinh dục xinh đẹp và đầy nước của mẹ. Nơi thiêng liêng nhất của mẹ hiện ra trước mặt tôi với đôi chân dang rộng, như một đóa sen thuần khiết nở rộ, thật thanh tú và quyến rũ. Làn da trắng như tuyết, đôi chân duyên dáng, cặp đùi gợi cảm và nội tạng phụ nữ của cô đều lộ rõ. Họ trông đặc biệt chói mắt trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Hơi thở của tôi ngừng lại và đôi mắt tôi đông cứng tại chỗ. Ở tư thế này, mẹ tôi buồn bã phát hiện chỉ cần hơi cúi đầu xuống là mẹ có thể thấy rõ trạng thái xấu hổ của mình. Theo ánh mắt nóng bỏng của tôi, băng qua những ngọn đồi trắng nõn và đầy đặn, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi âm hộ sưng đỏ dưới những ngọn đồi. Âm vật khẽ run lên, lõi hoa nở rộ, run rẩy tỏa ra một mùi hương quyến rũ trong không khí. Nguồn đào ở giữa bông hoa không ngừng tràn ra chất lỏng lấp lánh ~~ Để duy trì lòng tự trọng còn sót lại của cô, mẹ cô đã cố gắng hết sức để không cho chất lỏng chảy xuống, nhưng thay vào đó, âm hộ của cô lại co rút lại với mọi nỗ lực. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Tôi giả vờ ngạc nhiên nhìn vào mắt mẹ và nói: "Mẹ ơi, âm đạo của mẹ có thể cử động được! Nó cũng đang rỉ ra dịch âm đạo nữa!"

"Mẹ... ừm... không... ừm... ah..." Mẹ nhanh chóng biện hộ, nhưng tôi lại phớt lờ mẹ. Tay trái tôi tiếp tục vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ. Cùng lúc đó, tay phải của tôi đưa đôi chân nhỏ nhắn đi tất của mẹ vào miệng liếm mút: "Chậc chậc... Đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ... tsk tsk... Lâu lắm rồi tôi không hôn chúng... chậc chậc... chúng vẫn có mùi giống nhau... tsk tsk..."

“Đừng như vậy... Mẹ cảm thấy không thoải mái…” Mẹ lo lắng đến rơi nước mắt. Đôi chân nhỏ bé của cô đang vặn vẹo trong đôi tất trắng trong suốt để tránh sự bú của chính con trai mình, nhưng cô bất lực. Những ngón chân thanh tú của cô ấy nhanh chóng bị nuốt chửng vào miệng tôi, và cơ thể thanh tú của cô ấy càng trở nên mềm mại hơn do sự kích thích của tôi. 

"Ồ? Thật sự không thoải mái à?" Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi xòe rộng hai môi âm hộ bên trái và bên phải, ngón giữa đưa về phía trước và chạm nhẹ vào âm vật vốn đã tắc nghẽn và cứng lại. 

"A——! Đừng, đừng chạm~~ kia!" Vì sự kích thích đột ngột này mà toàn thân mẹ tôi cong ra sau, đôi chân nhỏ bé bị bó chặt. 

"Mẹ rõ ràng là muốn bị chính con trai của mình chơi đùa!" Ngón giữa của tôi gõ nhẹ vào âm vật bé nhỏ của mẹ tôi từng chút một, với một lực vừa phải. Một loạt những dòng điện ngứa ran kèm theo cảm giác muốn đi tiểu đáng xấu hổ đã tác động đến sự kiềm chế cuối cùng của người phụ nữ đã có gia đình và người mẹ trưởng thành. Hai chân xinh đẹp run rẩy vặn vẹo, cố gắng khép lại ở giữa, các ngón chân duỗi thẳng, giống như những yêu tinh múa ba lê đang nhảy múa trên không trung. 

"Không... không phải thế... Mẹ không... ugh..." Mẹ tuyệt vọng chống cự, nghiến răng cố gắng giải thích, cố gắng làm rõ bản thân. 

Tôi tiếp tục gõ nhẹ vào âm vật của mình bằng một tay, tay kia cố định đùi mẹ, giữ mẹ ở tư thế tách đôi. Cảm nhận được lực cản ngày càng yếu ớt từ chân mình, tôi hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười tự hào. 

"Mẹ còn muốn cứng rắn nữa không? Mẹ ơi, mẹ tự xem đi. Âm vật ở giữa âm hộ của mẹ cương cứng và tắc nghẽn!" Trong khi nói những lời nhục nhã, tôi thay đổi động tác của tay mình. Tôi nhúng ngón trỏ của một bàn tay vào một ít tinh dịch ở miệng âm đạo và bắt đầu nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh âm vật. Đồng thời, ngón giữa của tay kia tiếp tục chậm rãi gõ vào âm vật. 

"Đừng nói nữa~~Mẹ ơi, làm ơn~~Dừng lại đi! Uh~~Ừ!" Giọng nói của mẹ dần trở nên gợi cảm và ngắt quãng. Dù miệng cô có từ chối nhưng cơ thể lương thiện của cô cũng không thể phản kháng được chút nào! 

Những ngón tay khéo léo liên tục trêu đùa âm vật đang căng cứng với tư thế thay đổi liên tục. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến lỗ niệu đạo của mẹ hơi co lại, cơ thể nhạy cảm của mẹ dễ chịu nổi da gà. Tuy nhiên, sức mạnh của ngón tay không bao giờ tăng lên, tốc độ không gấp cũng không chậm. Kết quả là dục vọng trong cơ thể luôn lơ lửng trong không trung, giống như hai chân dài của mẹ lúc này đang lơ lửng trên không, bất lực và đau khổ ~~

"Mẹ ơi, mẹ thực sự muốn nó phải không? Mẹ có muốn con cặc to của con trai mình không? Mẹ nóng bỏng!" Ngón trỏ của tôi bắt đầu từ từ vẽ một vòng tròn ở lối vào lỗ mật ong, còn tay kia vẫn đang trêu chọc âm vật. 

"A~ Không phải thế này chút nào~ Mẹ không muốn đâu!" Mẹ nghiến răng để ngăn mình phát ra âm thanh đáng xấu hổ. Hai chân trần dài của cô dang rộng hơn, toàn thân cô căng lên, phản kháng không chút sợ hãi. "Thật sao? Vậy để tôi kiểm tra xem!" Nói xong, tôi đột nhiên tăng cường độ chạm vào âm vật của mình. 

"A..." Mẹ hét lên. 

Tôi tiếp tục xoa xoa âm vật bé nhỏ đỏ bừng và ngượng ngùng của mẹ, “Mẹ, mẹ thừa nhận đi, mẹ chỉ chạm vào con mấy cái thôi là tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Cơ thể của mẹ rất nhạy cảm, mẹ đúng là một bà mẹ lăng nhăng đang chờ cặc của con ruột đúng không?” 

""Không~~ Ờ-huh! “Mẹ tôi còn muốn phản bác, nhưng một luồng điện chí mạng bất ngờ đánh vào âm vật của bà, bà há mồm không nhịn được mà ậm ừ, đành phải nghiến răng nghiến lợi lần nữa.

Tôi đã rất chú ý đến những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi. Tự nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nghe như tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Tôi cười khẩy trong lòng và tăng cường độ động tác tay. Những ngón tay di chuyển xung quanh âm đạo nhanh chóng ướt đẫm tinh dịch. Tôi bước tới trêu chọc mẹ. Mẹ ơi, một tay vuốt ve âm hộ của con, tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của con, còn lưỡi con thì liếm núm vú bên kia. Cuộc tấn công tay ba khiến mặt cô càng đỏ hơn nhưng sự nhút nhát cũng kích thích ham muốn tình dục khiến dịch âm đạo liên tục chảy ra.

Mẹ tôi toàn thân tê dại, đau nhức, eo và tứ chi run rẩy, miệng không ngừng kêu ré lên. Cô ấy nói: “A... đừng... ừm... con như thế này... dùng thuốc kích dục... ừm... bắt nạt mẹ... thật vô liêm sỉ... à... quá đáng... ô ô..." Vùng nhạy cảm của mẹ được tôi vuốt ve, xoa bóp, toàn thân bỗng tê dại. Âm đạo của cô cảm thấy rất nóng và khó chịu khi được vuốt ve, và chất dịch nữ tính mạnh mẽ trào ra.

Mẹ bị tôi trêu chọc như vậy, thân thể mềm mại mịn màng của mẹ không ngừng run lên, cái miệng nhỏ thơm thơm thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ ngây ngất: "Hừm... ừm... ồ... ừm... à... à... à..."

Tôi bắt đầu gõ liên tục vào miệng âm hộ của mình bằng hai ngón tay, và ngay sau đó vang lên một âm thanh đáng xấu hổ của nước. 

“Mẹ, mẹ nói mẹ không cảm thấy gì cả, nhưng nghe này, dưới đó có nước bắn tung tóe! “Trong lúc tiếp tục trêu chọc thân thể mẹ, tôi không quên dùng lời lẽ xúc phạm lòng tự trọng của mẹ. 

Mẹ lo lắng đến mức hai chân run rẩy kịch liệt, giọng gần như run rẩy cầu xin sự thương xót: “Không! ~~Dừng lại đi~~! “Lúc này máu tôi đã sôi lên rồi, tôi chậm rãi đưa ngón giữa vào trong lỗ của mẹ nơi tinh dịch rỉ ra. Mẹ lắc lắc nói: “A... không... con không thể cho vào đó... nhanh lên... rút ra... ra...

Ồ...bạn không thể vào được...ah...ah..."

Âm hộ hồng hào của mẹ thật mềm mại. Tôi đưa tay lên xuống thành âm đạo và tìm kiếm điểm G của mẹ.

"Ồ...ah...nhanh...dừng lại...uh..."

Người mẹ mặt hồng hồng cố gắng đấu tranh với bản năng còn sót lại của mình và kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn những ngón tay của tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của mẹ.

"Có thoải mái không? Mẹ nóng bỏng? “Tôi tự nhiên không để ý đến sự phản kháng của mẹ, tiếp tục di chuyển ngón tay trong lồn mẹ. Tôi dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực ngọc bích săn chắc của mẹ. Sau vài cái vuốt ve, tay mẹ dần thả lỏng, hai chân tôi dần mất đi sức lực, không thể kẹp được nữa.

Khi nhìn thấy điều này, tôi tách hai chân của mẹ ra thành cái gọi là “chân mở hình chữ M”. Lúc này, chân mẹ tôi không thể khép lại được nữa. Tôi vui vẻ di chuyển những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ từ chậm đến nhanh, một đốt ngón tay, hai đốt ngón tay và cả ngón tay. Đầu lưỡi khéo léo của tôi lúc thì di chuyển, lúc lại vẽ những vòng tròn trên những hạt nhỏ.

“Yah-hmm! ” Hết đợt này đến đợt khoái cảm mãnh liệt khác từ vùng kín lan ra, toàn thân bắt đầu đau nhức và yếu ớt, cặp đùi gợi cảm vốn dĩ thẳng tắp bắt đầu run lên. 

“Tôi không thể làm được nữa rồi~ đồ khốn——! Ô ô ~~" Mẹ buồn bã phát hiện phần dưới cơ thể mình đang phối hợp kiểm tra từng điểm ngón tay. Những làn sóng khoái cảm đến thấu xương ập đến. Tấm lòng cao thượng lại khiến cô bật khóc, cuối cùng cô không nhịn được mà kêu lên.

Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bắt đầu co lại, giữa các ngón tay bắt đầu phát ra âm thanh “phù, tép”. Trong lòng tôi biết điều đó, những ngón tay cắm vào trở thành hai, đẩy nhanh tốc độ đẩy. Cùng lúc đó, miệng tôi mút toàn bộ âm vật, đầu lưỡi nhanh chóng liếm lấy phần thịt mềm mại.

“Hừm~~! "Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng, mẹ lúc này không nói nên lời. Mẹ dựa mạnh phần thân trên về phía sau và duỗi chân hết sức có thể để kìm nén cơ thể sắp sụp đổ. Âm đạo của mẹ vô thức kẹp chặt các ngón tay của mình. "Mẹ ơi, nhìn miệng trên của mẹ nói không, nhưng miệng dưới đang rỉ nước! “Thấy vậy, tôi cố tình tiếp tục nhục mạ mẹ bằng lời nói. Tôi quỳ xuống tiếp tục chơi đùa với âm vật đã bị tắc nghẽn và cứng ngắc của mình bằng các ngón tay của bàn tay còn lại. Các ngón tay đưa vào âm đạo của tôi đã tìm được điểm G.

Người mẹ thường ngày trang nghiêm và thanh lịch lại bị chính con trai mình chơi đùa một cách tục tĩu và tục tĩu bằng thuốc kích thích tình dục. Người mẹ ước gì mình có thể chết ngay lập tức. Người mẹ còn chưa kịp phàn nàn hồi lâu, một dòng nước ấm và ẩm đã xâm chiếm âm đạo của người mẹ, như có một con cá sống xảo quyệt và khéo léo. Trượt xuống vực sâu ngọc hố như tia chớp, lần này mẹ tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn trước. Cô lo lắng đến mức sắp khóc. Cô nhìn xuống và thấy con trai ruột của mình thực sự đang liếm âm đạo của cô, từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu.

"Wow... con trai... ugh... yo... đừng... đừng liếm... bẩn... à... ngứa quá... ngứa quá... ngứa quá..." Người mẹ xấu hổ đến mức cứ dùng cái miệng nhỏ nhắn cầu xin.

Lúc này, những ngón tay của tôi tiếp tục di chuyển mãnh liệt trong âm hộ của mẹ, những âm thanh rên rỉ dâm đãng từ miệng mẹ lại phát ra: “A... thế... thoải mái quá... đừng... ôi... toàn là thuốc kích dục... làm từ mẹ... à... à... thoải mái quá!" "

Có thể thấy từ tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cái miệng ẩm ướt và gợi cảm của người mẹ, có thể thấy người mẹ vẫn đang cố gắng giấu đi sự rung động yêu thương trong lòng.

“Tinh dịch của mẹ nhiều quá… hút… hút…” Tôi dùng tay ôm chặt mẹ, lòng bàn tay vẫn ấn vào hai bên trái phải âm đạo của mẹ, xòe hai môi lớn sưng đỏ của mẹ sang hai bên, đồng thời liên tục đưa lưỡi lướt qua trên vùng da thịt mỏng manh ở giữa âm đạo của mẹ. Liếm qua liếm lại một cách thô bạo, tôi liếm lớp màng nhầy ẩm ướt bên trong khe hở của mẹ cho đến khi phát ra tiếng “mút”. Một lượng lớn chất lỏng đặc sệt được nuốt vào miệng tôi như thể tôi đang uống mật hoa từ thiên đường. Thành bên trong màu đỏ tươi của môi bé được chất lỏng làm ẩm và trở nên mịn màng, khiến nó vô cùng tinh tế. “Không…! không muốn…!” Mẹ tôi chống cự và bất giác nói: “Ừ…!” "Ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ, cơ thể nhạy cảm của mẹ không chịu nổi sự kích thích, một ít chất nhầy trong suốt dần dần chảy ra từ hai môi âm hộ. Ham muốn của cơ thể dần dần lấn át tâm trí, cơ thể người mẹ dần nóng lên và bắt đầu vặn vẹo. Ý thức của người mẹ dần trở nên mờ nhạt. Cơ thể cô chỉ mang một chiếc tất chân bị tê liệt và miệng cô khẽ run lên. Cô để con ruột liếm, nhéo, hôn mình một cách bừa bãi, không thể phản kháng.

Âm vật, trung tâm thần kinh quyến rũ nhất trên cơ thể người mẹ, không thể thoát khỏi số phận bị liếm. Thỉnh thoảng bà lại bị đầu lưỡi tục tĩu của con trai chạm vào và chạm nhẹ như một con chuồn chuồn. Cú sốc từ mỗi cái chạm khiến người mẹ run lên vì phấn khích, khoái cảm lan khắp cơ thể. Đột nhiên, cô lại bị hút vào miệng, điều này kích thích người mẹ tội nghiệp lên đến đỉnh điểm hưng phấn...

“A…ồ…yo…không…ah…ah! …” Theo kỹ thuật tán tỉnh luôn thay đổi của tôi, một lúc sau, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp bị chạm vào mạnh đến mức toàn thân run rẩy và bà phát ra những tiếng hét chói tai và ai oán. Tâm trí cô bị tê liệt và đầu óc cô không tỉnh táo. Những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị chính con trai mình đào ra và chơi đùa từng điểm một. Cô cảm thấy tuyệt vọng và xấu hổ muốn chết!

Với sự gia trì của dục vọng, qua sự trêu chọc liên tục của tôi, dục vọng ban đầu của mẹ tôi đã bị khơi dậy. Mẹ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quyến rũ như tiên nữ, có đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng không gì sánh được, như thể đang nói với mọi người rằng ham muốn tình dục của mẹ đã đạt đến mức không thể kiểm soát được.

Tôi khám phá âm đạo của mẹ một lúc, cuối cùng cũng tìm ra được vị trí điểm G của mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó vài lần và tôi thấy cơ thể mỏng manh của mẹ tôi có phản ứng rất lớn. Bà run rẩy dữ dội, mẹ tôi vốn đã nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể thỏa hiệp mở miệng. Tiếng hét của cô ấy cao hơn một quãng tám: "A... đừng chạm vào chỗ đó... wu... không... ở đó thoải mái quá... thoải mái quá... à... con không làm được... con không làm được... Mẹ... Mẹ ơi, nhanh lên... nhanh lên...

Tôi đi đây...ah..."

"Mẹ, mẹ nên biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào. Con biết mẹ con thực sự cần mẹ rất nhiều. Trong trường hợp này, tại sao không bỏ qua sự dè dặt không cần thiết và để con trai con hết lòng phục vụ mẹ nó..." Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói, nhưng tay tôi không hề tử tế, ngón giữa tà ác của tôi đột nhiên lại chạm vào âm vật.

"À!" ——Dừng lại... Wuwuwu..." Mẹ tôi không khỏi đau lòng, không khỏi rơi nước mắt. Bà đang ở thời kỳ sung sức, sinh ra đã đặc biệt nhạy cảm với ham muốn tình dục. Bà không còn có thể cưỡng lại ham muốn ban đầu mà bà đã không nếm trải suốt mười năm. Nhưng dù sao người trước mặt này cũng là con ruột của bà. Do lễ nghi thế tục, những điều cấm kỵ về đạo đức của con người, cộng thêm việc bà không thể bỏ qua thâm niên và tôn nghiêm làm mẹ, mẹ cô chưa bao giờ có thể để tìm lối thoát.

Thấy phản ứng của mẹ, tôi càng trêu chọc nhiều hơn. Một làn sóng ấm áp ngọt ngào, kèm theo nỗi thống khổ bị đè nén trong cơ thể tôi, tràn qua những dây thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi. Thịt trong lỗ mật của cô bắt đầu co giật không đều. Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê ở lỗ niệu đạo, cảm giác muốn đi tiểu trong bàng quang ngày càng tăng, và làn da trắng ngần vốn có của bà bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

"Không! Dừng lại đi, tôi cần đi tiểu - a!" Tôi nhận ra mẹ sắp lên đỉnh, tôi đột nhiên tăng tốc chuyển động của tay.

"A——!" Toàn thân mẹ đột nhiên cứng đờ, sau đó mẹ nghe thấy một tiếng “chi”, một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của mẹ. Cô vặn vẹo vài cái với cô ấy, như thể cô ấy đã cạn kiệt sức lực và không thể cử động được nữa. Tuy nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô vẫn khẽ run lên, hồi lâu không dừng lại, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển trong miệng. 

Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên giường và bị tôi chơi đùa cho đến khi đạt cực khoái. Tôi gật đầu hài lòng. Cơ thể mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chơi với nó. Cho dù mẹ tôi đang trong trạng thái nóng rực thì việc tôi lên đỉnh luôn là một sự thật không thể phủ nhận. Nghĩ đến đây, tôi lại duỗi ngón tay ra và nhét vào. Khi tôi bất ngờ đưa vào âm đạo của mẹ, tôi đã bị bức tường ấm áp và mềm mại của mẹ cắn chặt. Tôi chỉ có thể đẩy vào từ từ. Tôi dùng tay xoa vào thành trong âm đạo của mẹ, không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn của mẹ. Lỗ mật của mẹ tôi, vốn đã được bôi trơn hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu, khi đưa ngón tay vào thực sự phát ra tiếng “ríu rít”.

Người mẹ bất lực vặn vẹo, cái âm hộ mềm mại nóng hổi ướt át bên dưới không ngừng bị đứa con tham lam của bà chơi đùa. Lòng bàn tay của ác quỷ đang vuốt ve đoán mò một cách có trật tự, cuối cùng ngón giữa khéo léo ấn thẳng vào “đậu đỏ nhỏ” đã phồng lên đến cực hạn ở giữa âm đạo! 

"A...ừm...ah...ồ..." Những gì phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ. Động tác đẩy của tay tôi không khỏi tăng tốc, khiến mẹ tôi hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc của cô ấy không ngừng di chuyển lên xuống đáp ứng lực đẩy của tôi… Tôi rời môi mẹ và hôn suốt xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Đập vào mắt tôi là bộ ngực to cao chót vót, tôi thấy lờ mờ những nụ hoa hồng nhạt đã căng đầy máu.

Tay tôi sốt ruột nắm lấy bộ ngực tròn trịa và cương cứng, dùng ngón tay hào hứng nhấc lên núm vú thanh tú rồi đưa vào miệng! Với sự kích thích của việc liếm lưỡi, núm vú trở nên căng cứng và cương cứng ngay lập tức, và núm vú vốn mềm mại trước đó lập tức trở nên căng mọng và bồng bềnh! 

"Hừm..." Mẹ lập tức kêu lên, hai tay ôm chặt cổ tôi. 

Tôi ngậm quả anh đào và quầng vú trên cùng vào miệng, mút và cắn như một đứa trẻ. Mẹ tôi mở mắt nhìn con trai đang mút và cắn vào bộ ngực trắng như tuyết của bà. Cô cũng đỏ mặt vì xúc động, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước như sắp tràn nước. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, và cô phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Tôi không khỏi há miệng to ngậm bầu vú trái của mẹ vào miệng, mút như trẻ con đang bú sữa. 

Có lúc tôi lè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, có lúc tôi dùng răng cắn nhẹ miếng bạch đậu khấu, tay trái cứ nhào nặn nhẹ nhàng nụ bên phải. 

Núm vú hưng phấn của mẹ bị đùa giỡn như thế này, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

"À... à!"

"Thật là bộ ngực mềm mại, thật là núm vú bồng bềnh! Tôi yêu chúng quá! Con trai tôi, tôi yêu chúng quá!"

Bộ ngực trắng nõn và đàn hồi khiến bản tính thú tính của tôi lúc này trỗi dậy! Tôi quỳ trên người mẹ, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực xinh đẹp kiêu hãnh này, đồng thời dùng miệng ngậm hai đầu vú cương cứng như muốn hút ra dòng sữa tươi trong ngực mẹ. Thật là bạo lực và thú vị! 

"A! A! Đừng... ôi, ôi! Con, con... con cắn mẹ ta đau quá... a! a..." Lúc này, người mẹ cũng đã thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng. Con ruột của bà mút vú mẹ thật mạnh và thật sâu. Dưới niềm vui sướng tột độ, người mẹ càng hét to hơn.

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, chậm rãi hôn xuống cái bụng phẳng lì. Tôi không vội mở cuộc tấn công vào thánh địa của mẹ tôi. Tôi thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Cú liếm khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, trong miệng bà phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng. Phần thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của tôi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi tôi từ từ rút ngón tay ra, mẹ tôi cũng lo lắng nâng cái mông hồng hào của mình lên, như thể không nỡ buông nó ra. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của sắc dục và không thể thoát ra được…

“A…” Một lực tác động mạnh hơn ập tới. Tuy không cứng bằng ngón tay nhưng lại càng khiêu khích. Phần dưới của mẹ dường như đang rất nóng. Những ngón tay tôi bơi lội trong âm đạo nhạy cảm của mẹ, lúc thì nghịch ngợm và kéo, khi thì xoa bóp âm vật và khuấy động lên xuống, khi thì thọc vào lỗ thịt nhạy cảm của mẹ, đẩy, búng. 

"Ừm... ừm..." Mẹ bất lực vặn vẹo thân hình mảnh dẻ. Cơn ham muốn tình dục điên cuồng sắp khiến cô phát điên. Nghe tiếng kêu ngọt ngào và tiếng hét hoang dã bên tai cô, cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa và hoàn toàn tuân theo một loại quy luật bản năng nào đó. 

Tôi cười trêu mẹ: “Âm đạo nhỏ của mẹ ướt át quá, nhạy cảm thật! Dù trong miệng có chống cự nhưng cơ thể mẹ lại rất thành thật. Âm đạo nhỏ của mẹ dường như đang bảo con hãy vuốt ve nó nhanh lên!”

Mẹ tôi nghe xong những lời này càng xấu hổ hơn và phản kháng: “Không, mẹ ơi, nó sẽ như thế này… bởi vì… tại con… à… à… à…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi chợt đưa tay ra, ấn vào cánh hoa trên môi mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi chạm vào đều có hơi ẩm, hương thơm cơ thể của người đẹp trưởng thành và kích thích tình dục đọng lại quanh mũi tôi. 

Lúc đó tôi hỏi: “Sao mẹ lại nghịch ngợm thế?”

Mẹ nói: "Bởi vì... con... được huấn luyện... Mẹ... ugh..."

Chỉ nói được vài lời, tôi xấu hổ đến mức không thể nói thêm gì nữa, chất dịch tình dục ở vùng kín của tôi càng trào ra vì xấu hổ. 

Thấy mục đích trêu chọc bằng lời nói đã đạt được, tôi thọc ngón giữa vào cánh hoa mềm và trơn của mẹ. Những cánh hoa của mẹ dường như phục vụ cho sự xuất hiện của ngón tay tôi và khẽ hé mở. 

Động thái bất ngờ này càng khiến mẹ tôi thêm kích thích. Cô ấy hét lên một cách tục tĩu: "A... à... đừng... chỗ đó... chỗ đó không được làm đâu... mẹ... mẹ sẽ không chịu nổi đâu... mẹ sẽ kích động... ừm... ah... ah... ah..." Tôi không ngờ mẹ tôi lại khóc òa như vậy. Âm hộ của mẹ tôi đã đầy tinh dịch ướt và được bao phủ bởi những ngón tay của tôi. Tôi hào hứng rút ngón tay ra. Tôi cố tình đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch ra trước mắt mẹ. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, trời ướt quá!”

“Con trai… con ngoan của mẹ… hãy nghe lời mẹ đi… con hãy dừng lại đi… đừng lặp lại sai lầm như vậy nữa…” Người mẹ tràn đầy yêu thương vẫn yếu ớt chống cự.

Tôi không hề nao núng trước lời nói của mẹ. Tôi ôm đôi chân bụ bẫm của mẹ, áp đầu cặc dày cộm vào miệng âm đạo ướt át của mẹ. Tôi xoa nó vài lần để điều chỉnh vị trí. Rồi tôi ôm lấy chân mẹ mà kéo. Con cặc căng cứng được nhét thẳng vào hũ mật của mẹ. Với một tiếng “cạch”, nó được cắm thẳng vào âm hộ ấm áp và mềm mại của mẹ tôi vốn đã rỉ ra dịch âm đạo. “Không...đừng...con...đừng đâm...! Ối...đau quá...vào nữa...sưng quá...ugh..." Mẹ chỉ nói

Cô ấy có thể quan sát vòi nước của tôi được đưa vào. Dù đã thấm đẫm tinh dịch nhưng sự giao hợp nhẹ nhàng lại đến quá đột ngột, chưa kể cô đang phải đối mặt với cây gậy uy nghiêm của chính con trai mình. Mẹ tôi há miệng nhỏ và kêu lên đau đớn. 

Quy đầu của tôi dùng lực đẩy cái âm hộ hẹp, mềm mại của mẹ tôi ra như một con cừu đực, lao qua âm đạo đầy bùn, đập mạnh vào cửa tử cung của mẹ tôi. Cú va chạm tàn bạo vẫn khiến mẹ tôi máu dồn dập và khoái cảm không đáng có, điều này có thể thấy qua phản ứng của mẹ khi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Có sướng không? Mẹ ơi? Con cặc của con có to hơn của bố không?" Con cặc dày của tôi cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được niềm khoái cảm tê dại, và mẹ tôi chắc chắn cũng sẽ cảm thấy như vậy. Hơn nữa, mẹ tôi vốn từng bị đánh thuốc mê nên có thể chất rất nhạy cảm. Tôi chỉ nhéo và kéo núm vú của mình nhưng mẹ tôi vẫn cảm nhận được khoái cảm khi bị xâm hại tình dục. Hai núm vú của cô trở nên cứng cáp và đứng thẳng trên đỉnh bộ ngực lớn của cô. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một chút cám dỗ gợi tình trong mắt mẹ tôi. Nghĩ đến việc bố tôi không trân trọng thân hình hoàn hảo như vậy mà ra nước ngoài làm việc quanh năm thì thực sự là lãng phí tiền bạc. Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ ở nhà ôm mẹ và đụ mẹ mỗi ngày. 

"A! Không, đừng hỏi mẹ... à... con trai, mẹ ơi, đừng dùng vũ lực như vậy... à..." Mẹ rên rỉ trong máu. Đó rõ ràng là một vụ loạn luân phi đạo đức, nhưng cô ấy lại tràn ngập khoái cảm khi được đụ bởi con cặc lớn của chính con trai mình. Mẹ cong đôi chân thon dài đeo tất, cố gắng cưỡng lại khoái cảm.

Tôi nhìn vào nơi tôi đã gắn bó với mẹ tôi. Âm đạo nhỏ phình ra được bao phủ bởi tinh dịch và chất nhầy. Phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại bị quy đầu to chèn ép đến mức sưng tấy và tách ra. Âm vật to bằng hạt đậu phộng ở giữa sưng lên và dường như đang đập. Nó thật dễ thương. "A... con trai, đừng nhìn... làm ơn... làm ơn... đừng nhìn mẹ..." Không biết trên đời có người mẹ nào lại sẵn lòng để lộ âm đạo của mình cho con ruột của mình như thế này không? Đặc biệt là một con mèo dâm đãng tràn đầy nước trái cây như vậy, một con mèo bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ. Mẹ rất muốn trốn thoát nhưng hai bắp đùi mịn màng của mẹ bị treo cổ đã bị tôi ôm chặt và khóa lại, âm hộ của mẹ đau nhức, ngứa ngáy và kiệt sức vì bị con cặc đụ. Việc mẹ vặn vẹo chỉ khiến bộ ngực khủng của mẹ vặn vẹo, lộ ra thái độ dâm đãng...

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có ngon không?” Tôi hỏi một cách tục tĩu.

"À...không...bạn...bạn rõ ràng...cố ý...hỏ...ah...không...đừng..."

Tôi nhét nó vào sâu hơn và xoa bóp tử cung của mẹ: "Mẹ ơi, nếu con tha cho con, con làm sao giúp con bớt ngứa ở âm đạo? Haha, để con giảm ngứa trong âm đạo của mẹ nhé mẹ!"

"A... đừng... a... a..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lập tức phát ra một tiếng nức nở đầy dục vọng, ý thức của bà trở nên mơ hồ. 

Ngay lúc mẹ tôi đang rên rỉ một cách vô thức, miệng tôi đưa lên đón mẹ, lưỡi tôi xâm nhập vào miệng mẹ và khuấy động. Tôi đâm vào mẹ tôi không chút do dự, và bà phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng. Tôi nhìn người mẹ đang bất tỉnh của mình, ôm mẹ vào lòng và càng chạy nhanh hơn. Thân hình mẹ tôi xóc nảy khiến cặp vú to trắng nõn trên ngực mẹ lúc thì phập phồng lên xuống, lúc lại lắc lư sang trái, phải. 

Tôi đưa tay về phía trước, ôm cả hai bầu ngực và xoa liên tục. Tôi véo, xoa đầu vú khiến núm vú của mẹ to ra, đỏ bừng, cương cứng. 

Tôi rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đẩy nó vào cùng một lúc. 

“Hừm~” Một tiếng rên dài đầy khoái cảm dâm đãng. 

Phương pháp này là sạc mạnh, đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng đến đích. Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Sau một loạt những cú thúc nóng bỏng và ngây ngất, phần thân dưới của mẹ tôi càng trở nên ẩm ướt và trơn trượt hơn. Một chiêu, hai chiêu, một trăm chiêu, hai trăm chiêu, ba trăm chiêu. Tôi sung sướng đẩy cô ấy vào nhà, đẩy và đẩy một vòng. Tôi đụ mẹ vội vàng hơn ba trăm hiệp trong một hơi thở. Người mẹ mảnh khảnh chịu đựng sự đau đớn và ngượng ngùng trước cú va chạm mạnh mẽ của con cặc rồi thọc sâu vào âm đạo của mình. Cô ấy đã sớm bị tôi đụ, chỉ mất hơn mười phút.

"Hmm! Mẹ nóng bỏng, con sẽ đụ mẹ chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết!" Chi dưới của tôi lắc lư dữ dội. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy lần này làm tình nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

"Ừm...ah...đừng...ừm...ồ...không...khó quá...ah..."

Người mẹ bị chính con trai mình đụ như một con khốn. Quá trình đào tạo là một loại niềm vui. Nhìn vẻ mặt phản kháng của người mẹ, trong lòng cũng có một loại khoái cảm tàn bạo. Tôi chỉ đơn giản là chơi nhiều hơn, kéo hai núm vú lên trên và con cặc chuyển động trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Lực kéo và lực va đập, đung đưa, một cặp núm vú lập tức mang mạch máu dữ dội về phía mẹ tôi. Tất nhiên, sự nhạy cảm tê liệt cũng là điều không thể thiếu. Nhìn mẹ lắc đầu như điên, tôi sợ mẹ đang giãy giụa trong mạch máu và khoái cảm. 

"Ừ... buông núm vú của mẹ ra!! Đừng kéo như thế, đau quá. A..." Mẹ hét lên đau đớn và thở hổn hển. Núm vú và âm hộ mềm mại của cô khi bị chơi đùa đều đau nhức, đặc biệt là phần thịt mềm bị ép đưa vào trong cặc. Dù cái lỗ âm hộ mềm mại đã được đụ nhiều lần vẫn vô cùng nhỏ và chật, nhưng bức tường thịt ướt át đã chờ đợi sự xâm chiếm của con cặc dày đặc của tôi. Nó không những không cảm thấy đau mà còn chủ động quấn và mút thật chặt con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi đưa tay ra nhào nặn thật mạnh bộ ngực khủng của mẹ, đâm càng lúc càng mạnh, cho đến khi bụng mẹ lộ ra một hình trụ, con cặc to nóng bỏng của tôi cứ đâm vào tử cung. 

"Không...ahhhh..." Mẹ bị đụ mạnh đến vặn cái mông tròn trịa, ngẩng đầu lên và hét lên cuồng nhiệt như một con điếm. 

"Không? Cách mẹ tôi nhìn xuống đó thực sự không thuyết phục chút nào! Bà ấy bú con trai tôi thật chặt và không chịu buông con cặc to của tôi ra. Đúng là một con điếm dâm đãng! Nếu bà ấy lắc cái mông to của mình như thế này và trở thành bồn cầu của con trai tôi thì tuyệt biết bao!" Tôi nói trong khi đẩy mạnh một cách hào hứng. 

"Ahhhhhh!! Tôi sắp lên đỉnh rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Mẹ bị tôi đụ đến mức lè lưỡi và la hét càng dữ dội hơn. Cô ấy được đụ đến mức cao trào chỉ trong vài cú vuốt ve, và nước ngọc bích nóng hổi phun lên quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ tôi đang lên cơn cực khoái thì run rẩy toàn thân rồi đổ gục xuống giường như chết. Khi nhìn thấy điều này, tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ nóng nảy quá. Bình thường mẹ trông có vẻ nghiêm túc nhưng bị con trai con đụ vài lần mới xuất tinh, nhưng vẫn chưa thể kết thúc được..."

Tôi nhấc chân mẹ lên và tiếp tục đẩy mạnh. Trong phòng nhất thời vang lên những tiếng “pụp, bốp” liên tục, khung cảnh mùa xuân kéo dài vô tận. Đôi chân nhỏ gợi cảm trong chiếc tất của mẹ trải dài trên vai tôi, rung lên theo lực đẩy, đôi tất mỏng manh cọ vào cổ và má tôi khiến tôi rất thoải mái. 

"Ừm... ồ... không... à... ừm... à... việc này... không thể..." Mẹ bị tôi đụ cho đến khi bà kêu lên hết lần này đến lần khác, nhưng

Giữa những tiếng rên rỉ rời rạc, thực ra còn có một giọng cự tuyệt, càng làm tăng thêm khao khát chinh phục mẹ tôi. Tôi thay đổi nhịp điệu và làm việc chăm chỉ theo phương pháp “chín nông, một sâu”. Quả nhiên, chưa đầy mười phút, mẹ đã bị tôi đưa đến một cao trào khác. Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót: "Con trai... tha thứ cho mẹ... ừm... ôi... mẹ... ừm... à..." "Mẹ ơi, gọi con là con trai, và nói con yêu mẹ, nên con sẽ tha cho con." Tôi tăng tốc lực đẩy và muốn xuất tinh. Thực sự thì tôi cũng đã rất kiệt sức. Mặc dù người mẹ cao quý và đàng hoàng của tôi là một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, người có thể không ngừng kích thích ham muốn tình dục của tôi, nhưng bà rất mệt mỏi khi phải xuất tinh vào tử cung nhiều lần như vậy. 

“Đừng…” Thân thể mảnh dẻ cao quý của mẫu thân tuy rằng đã hoàn toàn suy sụp, nhưng lý trí lại không cho phép nàng đầu hàng như vậy. Làm sao cô có thể gọi con trai ruột của mình là con trai? Thật là quá đáng xấu hổ. 

"Đừng hét? Nếu không hét, con sẽ xuất vào bên trong mẹ!" Những cú thúc của tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên khi bị tôi đụ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Không... không... con trai... ừm... mẹ... ừm... mẹ nói... ồ... à... con trai... ừm... con

Đó là con trai của mẹ con...Mẹ ơi, làm ơn...đừng...xuất tinh...vào bên trong...ah..." Người mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi sự sỉ nhục tục tĩu của chính con trai mình và vừa khóc vừa nói.

Lúc này, gân xanh trên mặt tôi lộ rõ, vẻ mặt đầy hung dữ. Dương vật mà tôi dẫm lên giống như một cái máy đóng cọc, lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Phần thịt hồng hào trong lỗ mật của tôi cũng bị dương vật khổng lồ đẩy ra đưa vào. Nhìn mẹ chảy nước miếng vì bị tôi đụ, tôi như muốn phát điên lên vì sung sướng. 

"Mẹ...ah...lồn mẹ căng quá...cắn con sướng quá..."

"Phồng phập phồng..."

Tôi đụ mẹ mềm của Chenghuan một cách mạnh mẽ. Dưới sự ham muốn nhục dục, nỗi xấu hổ của mẹ dần dần phai nhạt. Cơ thể cô, bị ham muốn ăn mòn, trở nên nóng bỏng và trống rỗng. Bóng người trước mặt tôi ảo giác và mơ hồ, dục vọng của người mẹ đang bối rối của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. "Con trai... con trai, yêu mẹ, nhanh lên... Mẹ cảm thấy khó chịu quá, nhanh lên..." Một đôi tất thon dài và đôi chân xinh đẹp tự nhiên đặt trên eo tôi, bắp chân rắn chắc siết chặt, kéo cơ thể tôi về phía vùng kín trống rỗng. 

"Cô ấy nóng nảy quá sớm! Người mẹ gợi cảm của tôi đang rất cần được làm tình." Tôi nói “Kéo” và một đường rạch mở ra ở đáy chiếc tất lụa. Tôi đẩy quần lót sang một bên. Phần thân dưới mát lạnh khiến đôi chân mềm mại của mẹ bắt đầu vặn vẹo, xoa xoa eo tôi. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi nhìn thẳng vào phần thân dưới trần trụi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, ngón trỏ xuyên vào khu vườn bí mật sâu thẳm.

"A~" Một tiếng rên du dương lan khắp phòng. Những ngón tay tôi lần theo bức tường thịt mềm mại và ẩm ướt, khiến mẹ tôi thở hổn hển vì đau đớn.

"Ừ... con trai..." Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng. Trong lúc cô đang chờ cơn giông, cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên biến mất khiến cơ thể cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Người mẹ không thể không đứng dậy và cố gắng tóm lấy cậu con trai trước mặt. Bà còn kẹp chặt eo và bụng con trai mình bằng một đôi chân lụa. Trong lúc bối rối, bà thấy con trai đưa ngón trỏ vừa đưa lên chóp mũi và cẩn thận ngửi, trên chóp mũi có mùi thơm như con gái. 

"Thơm quá! Lồn mẹ bị đụ không bao giờ chán, hehe!" Tôi nhặt đôi giày cao gót màu đen dưới đất lên, nhéo đôi bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ rồi xỏ đôi giày cao gót lại vào chân mẹ. Đôi giày cao gót màu đen kết hợp với đôi chân thon và thẳng của mẹ tôi thật dâm đãng, gợi cảm và đầy cám dỗ. 

"Mẹ dâm đãng, không phải mẹ đi giày cao gót như vậy chỉ để đàn ông đụ con sao? Này, để mẹ đụ con nhé, con trai!" Mặt mẹ đỏ bừng, hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen đặt thẳng lên vai mẹ, gót nhọn của đôi giày cao gót bắn thẳng lên trời. Cô đã sẵn sàng phi nước đại. Tôi phấn khích đến mức cắn mạnh vào đôi chân tất đen xinh đẹp trên vai. Thịt mịn và đầy đặn của chiếc tất rất ngon. Tôi nhéo mạnh vào cặp mông xinh đẹp của chiếc tất. Nhấn vào đôi chân thon dài như lụa ấy, tôi cúi xuống hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi mẹ ra, lưỡi tôi thẳng vào trong miệng ấm áp mà không hề có chút cản trở nào, trực tiếp quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho đưa ra phía trước. Trong chốc lát, cả hai hòa làm một, tôi nằm trên người mẹ, mút và hôn cái miệng nhỏ của mẹ. 

Bàn tay nồng nàn của mẹ ở bên dưới đang ôm chặt lấy cổ tôi, háng và âm đạo mềm mại được bọc trong chiếc tất đen của mẹ đang cọ sát vào con cặc to cứng của tôi, căn phòng tràn ngập tiếng môi hôn mãnh liệt và tiếng nước bọt. 

Tôi hơi nâng người lên, đặt một tay ngay dưới váy và chạm trực tiếp vào mông. Làn da mềm mại và mịn màng thật đáng ngưỡng mộ. Tôi cầm con cặc to trong tay, xuyên qua khe hở rách của chiếc quần lót, tôi ấn thẳng vào âm hộ hồng hào của mẹ. 

“Con trai, vào đi, vào đi, mẹ không chịu nổi nữa, thôi… ừm…” Mẹ tuy đã nhấc chân lên nhưng mẹ vẫn cố gắng dang rộng chân và duỗi thẳng eo, để miếng thịt nóng hổi giữa hai chân nhanh chóng đi vào, lấp đầy khoảng trống nóng bỏng trong lòng. 

Mẫu thành thục nằm trên giường, mái tóc dài xõa ra, khuôn mặt hồng nhuận trông thật quyến rũ mê người, đôi môi hồng hào thở hồng hộc, cặp vú cao phập phồng dữ dội, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất giơ cao, lỗ bí mật mở ra để lộ da thịt hồng hồng mềm mại, chờ đợi vua đến thăm.

"Không chịu nổi nữa, dâm đãng quá, đúng là con điếm dâm đãng!" Tôi giữ con cặc của mình thẳng đứng mà không cần thử nghiệm gì và đẩy nó thật mạnh vào âm hộ của mình. Âm hộ của mẹ quả thực quá chật. Con cặc to lớn của tôi bị âm hộ của mẹ bao bọc một cách điên cuồng và ấm áp, động tác đẩy của tôi bị cản trở. 

Tôi trực tiếp nắm lấy đôi chân trắng nõn như lụa của mẹ, dang rộng sang hai bên rồi rút con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của mẹ. Quy đầu bốc mùi và bóng loáng ép chặt vào hai cánh hoa hồng, tôi hung hãn di chuyển cơ thể về phía trước để đụ cô ấy lần nữa. "Papa pa pa"

“Ư, khó quá, con trai, con nhẹ nhàng đi…” Công kích bất ngờ vào phần thân dưới của mẹ khiến phần thân dưới của mẹ đau đớn như bị xé toạc, nhưng cảm giác sung mãn mãnh liệt lại khiến cơ thể mẹ không kiềm chế được hưng phấn. Theo bản năng, tôi muốn chộp lấy thứ gì đó bằng tay, nhưng vừa nhấc lên, tôi đã đẩy thẳng chúng xuống bàn. 

Những cánh hoa thịt hồng trong âm đạo mịn màng quấn quanh con cặc dày đặc của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức từng tế bào đều muốn vỡ tung. Học xong bài, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông lụa căng mọng của mẹ, người từ từ chìm xuống. Môi âm hộ màu hồng bị con cặc dày ép mở ra, miệng âm đạo của tôi mở rộng theo sự xâm lấn của quy đầu, giống như một bông hoa bị cưỡng bức mở ra.

Mẹ tôi đang nằm trên giường với vẻ mặt khiến máu dồn lên. Tuy nhiên, phần thân dưới đầy đặn chưa từng có của cô gần như khiến cô phát điên. Làn da của cô ấy ửng hồng bất thường như một bông hồng, giống như một con tôm được đầu bếp hấp và nấu chín cẩn thận. Cơ thể thanh tú của cô ấy hướng về phía tôi, Âm Đào mở cái miệng nhỏ nhắn ra. Bộ ngực của cô ấy nhô lên mạnh mẽ, một đôi mắt sáng lên không tự nhiên, giống như cá mẹ ra khỏi đại dương. Phần thân dưới của cô ấy đang đi tất đen và đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị tôi nâng lên và tách sang hai bên. Đôi giày cao gót treo trên chân cô bị các ngón chân duỗi thẳng, đôi tất ướt và đôi chân xinh đẹp đều đầy nước miếng. 

Zhi~zhi~, con cặc lớn lại được đưa vào hoàn toàn. 

"Xì ~~ Lồn mẹ mút giỏi quá! Chặt quá!" Âm đạo của mẹ rất ẩm ướt, như có một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút cặc tôi không ngừng. Thành thịt mịn màng và mềm mại quấn chặt lấy bao quy đầu dài của tôi từng lớp một. Khi phần thân dưới của mẹ ấn vào, nó thực sự khiến tôi cảm thấy hơi đau và những làn sóng khoái cảm tràn ngập trên trán tôi. Cứ như vậy, không có bất kỳ sự cản trở hay biện pháp nào, cơ quan sinh dục của hai mẹ con lại hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Con cặc nóng bỏng nằm trong cái lồn hồng hào và căng cứng như đang ở trong cái miệng ấm áp. 

Cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng, người mẹ cau mày, mở mắt ra rồi kẹp cổ con trai bằng đôi chân lụa trên vai. Cô ấy dường như muốn làm cho phần thân dưới đầy đặn hơn, và vòng eo của cô ấy không ngừng vặn vẹo: "A...-ah...ừm!...ừm...con trai...chậm lại...ah..."

Tôi ôm lấy cặp mông lụa của mẹ không thương tiếc, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thích thú. Con cặc khổng lồ thọc vào trong khoang âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ tôi như một thanh sắt. Thành âm đạo đàn hồi và săn chắc dường như có vô số cái miệng nhỏ cứ mút và quấn lấy âm đạo của tôi. Sự siết chặt cực độ của con cặc khiến mỗi lần tôi giật con cặc, những lớp vách thịt sẽ cọ xát từng tấc cặc như bàn tay dịu dàng và thanh tú của người phụ nữ. Tuy nhiên, tôi đã không cẩn thận tận hưởng niềm vui tột độ khó có được này. Tôi chỉ muốn trút bỏ những ham muốn động vật tích lũy của mình một cách điên cuồng. 

"Bố... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... Chậm hơn Con cặc bị đẩy tới lui, cơ quan sinh dục bị cọ xát mạnh dưới hơi ẩm của mật ong, phát ra những tiếng động lớn. Toàn thân lắc lư theo sự co giật của phần dưới cơ thể.

Tôi như một con thú hoang không ngừng trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. Đôi mắt của tôi dần dần bị thu hút bởi bộ ngực lắc lư theo cơ thể tôi. Đôi mắt tôi hiếm khi hiện lên sự khao khát thuần khiết như một đứa trẻ. Với đôi tay run rẩy, tôi nhẹ nhàng ôm cặp vú thẳng đứng hình giọt nước rồi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa.

Sau một thời gian dài làm tình và ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, âm đạo của mẹ về cơ bản đã thích nghi với kích thước cặc của tôi. Lúc này, lỗ mật ướt át và chật cứng của mẹ không ngừng co rút run rẩy, mút lấy con cặc to dày, nhiều hạt mồ hôi nhỏ trong suốt chảy ra trên trán dưới màn giao hợp mãnh liệt.

“Huh~uh ~ Chậm lại, chậm lại đi con, con ngoan, mẹ chịu không nổi ~” Khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ hồng hồng, tóc bết chặt vào mặt, toàn thân thanh tú mềm mại. 

Tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, kẹp đầu vú mẹ và kéo thật mạnh.

"A... con... dày quá... sâu quá... ôi... rút ra nhanh... sâu quá... ah..." Mẹ nhăn mặt đau đớn

Bị khóa chặt, phần thân trên đau đớn và phần thân dưới khoái cảm dâng lên từng đợt như sóng. Cơ thể mẹ vặn vẹo, vùng vẫy dữ dội nhưng chân tay đều bị khống chế. Càng vùng vẫy, tôi càng cảm nhận được khoái cảm do đôi chân đó cọ vào da thịt. 

"Đau quá...bụp~! ssssssss~! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ đau quá, dừng lại đi~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."...hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" đôi chân mảnh khảnh của mẹ quấn trong đôi tất đen kéo thẳng lên hai bên eo tôi. Những mũi giày nhọn của cô cứ run rẩy, co giật. Dưới sự thúc đẩy tàn bạo của tôi như một con thú, mẹ cuối cùng cũng đạt được cực khoái khi giao hợp và rên rỉ đầy nước mắt.

Đôi mắt của người mẹ nhếch nhác hơi nhắm lại, đã mê sảng vì dục vọng. Cô nằm ủ rũ trên giường, trong miệng vẫn run rẩy và rên rỉ du dương, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, toàn thân run rẩy dữ dội, đôi chân đi giày cao gót co giật, rũ xuống mép giường. 

Và tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc! Tôi hung hăng nắm lấy hai bên đùi trong của mẹ và dang chúng ra một góc 180 độ theo phương ngang. Đôi chân dài mịn màng và quyến rũ được lan truyền rộng rãi. Sự linh hoạt tự nhiên của phụ nữ cùng với sự rèn luyện chăm chỉ có được ngày mốt, đây thực sự là một sự thay đổi 180 độ. Con cặc dày đã được đưa hoàn toàn vào tử cung và gần như xuyên qua tử cung. Mẹ không còn sức lực để đáp trả đòn tấn công và vặn vẹo cặp mông trắng trẻo một cách yếu ớt. Tôi phát động một cuộc tấn công ác liệt liên tục.

"Ah... ồ... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... ah..." mẹ tôi nói một cách vị tha.

Tiếng khóc hay tiếng thở hổn hển cộng với cú đẩy cặc của tôi khiến tôi xoay cái mông tròn trịa với hy vọng sẽ được giải tỏa. Dưới sự tấn công của bộ phận sinh dục khổng lồ, mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ, dịch âm đạo chảy ra như sương sớm và mưa xuân, màng nhầy trong lỗ thịt bao bọc lấy con gà trống. , mút thật mạnh, âm thanh đẩy mạnh gợn sóng qua lại trong phòng. Trong chốc lát, mẹ lại đạt tới đỉnh cao. Mẹ đã suy sụp hoàn toàn, tinh dịch âm đạo của mẹ trào ra ngoài tầm kiểm soát. Hơi thở của cô ấy đã biến mất, giống như trong trạng thái thôi miên trước khi chết. 

Ngay khi tinh dịch của mẹ vừa đổ vào người tôi, tôi dang rộng đôi chân tất lụa của mẹ, cúi xuống người mẹ và hét lên: "Mẹ...Mẹ...Con ơi, con đã thụ tinh cho mẹ rồi!"

Trong khi tôi mút cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ, con cặc dày đặc ở phần thân dưới của tôi áp chặt vào trái tim yêu thương của mẹ. 

“Ừ (đừng) ừ…” Mẹ theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm nhưng lại bị tôi ghì chặt không thể cử động. Bé lo lắng đến mức bật khóc, đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của bé liên tục đá vào lưng tôi. 

"Haha, mẹ, mẹ còn cứng rắn nữa à? Con trai mẹ đã đụ mẹ đến mức chân mẹ yếu đi, hehe!" Tôi liếm miệng và mỉm cười. Sau vài cú thúc mạnh, anh đẩy nó vào sâu, tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung động dục. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đầu tiên cảm thấy quy đầu của tôi đập mạnh, sau đó một luồng nhiệt nóng bỏng tỏa ra từ tử cung tôi. Cô cảm nhận rõ ràng từng dòng tinh dịch nóng hổi đang xuất tinh vào âm đạo của mình. 

(Không...ah...nóng quá...tinh dịch lại xuất hiện...oooo...)

Bị ảnh hưởng bởi tinh dịch, mẹ tôi cắn chặt vai tôi và khóa chặt chân quanh eo tôi. Nước ngọc của mẹ tôi cũng lan ra cùng lúc, đạt đến cao trào cùng lúc với tôi. 

===========


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Trường học bắt đầu

Sau đó tôi rút dương vật ra và nhìn mẹ tôi. Khuôn mặt và chiếc cổ xinh xắn của cô ấy phủ đầy hồng hào, đôi mắt trợn ngược và có dòng nước dãi lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân, và đôi tất đen của cô ấy bị xé toạc một cách thô bạo quanh âm hộ của cô ấy. Tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo của cô như mật ong. Cuối cùng, tôi đứng dậy với con cặc to còn ướt tinh dịch, nằm trên người mẹ và bôi lên đôi môi non nớt của mẹ. Mẹ tôi dường như có phản ứng tự nhiên với con cặc to lớn trong miệng, và bà bắt đầu mút nó một cách vô thức như một đứa trẻ. Tôi có một biểu hiện ham muốn khác mà tôi không thể có đủ. 

Tôi rùng mình một lúc, tinh chất nam tính còn sót lại rỉ ra miệng mẹ tôi. Vì số lượng quá nhiều nên mẹ tôi dù nuốt một ngụm lớn nhưng vẫn nghẹn con cặc to và tràn ra ngoài. Tôi nhân cơ hội dùng con cặc của mình làm cọ vẽ và cọ đi cọ lại trên mặt mẹ. Tinh dịch của tôi dính đầy mặt mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với lớp trang điểm con trang điểm cho mẹ không?" Tôi nói một cách tinh nghịch.

Sau khi nuốt một ngụm lớn tinh dịch đặc và trắng tanh, người mẹ đã phần nào hồi phục sau làn sóng bị đụ dữ dội vừa rồi. Mặc dù toàn thân còn hơi run rẩy, người mẹ buồn bã nghĩ rằng bình thường mình chăm sóc con ruột tốt như vậy, nhưng không ngờ hôm nay mình lại bị cưỡng bức. Nghĩ lại hành vi dâm ô vừa rồi khi con trai ruột đụ lỗ của cô, tương lai cô sẽ bắt đầu làm mẹ như thế nào? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Tôi cảm thấy có chút tội lỗi khi nhìn thấy mẹ khóc, với ánh mắt cảm động xót xa. Suy cho cùng, chính tôi là người đã hành hạ người mẹ thường ngày đàng hoàng và đức hạnh của mình đến tình trạng này. Tôi nhìn mẹ trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Làm người phụ nữ của con, con sẽ yêu mẹ. Dù sao con cũng là con ruột của mẹ”. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi ôm mẹ và im lặng chờ mẹ bình tĩnh lại. Một lúc sau, mẹ tôi mới hiểu ra, nức nở, vòng tay qua cổ tôi, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ đã làm vậy với con… Con không còn cách nào khác ngoài việc đi theo mẹ… Con phải giữ lời… Đừng đợi đến khi mẹ già… Con sẽ bỏ rơi mẹ mà không có lương tâm…”

"Làm sao có thể được? Con ơi, mẹ đã vất vả lắm rồi. Hơn nữa, ngoài kia không có người phụ nữ nào tốt bằng mẹ ruột của con. Con ơi, mẹ thích loạn luân với mẹ. Hơn nữa, con đã xuất tinh nhiều như vậy vào trong lồn mẹ. Có lẽ mẹ đã có thai rồi. Làm sao con có thể từ bỏ được? Con phải bỏ mẹ đi." Tôi đồng ý liên tục, trong miệng nói những lời ngọt ngào, trong bụng chợt dâng lên một luồng hơi nóng. Với một chút lực của cánh tay, tôi kéo mẹ vào lòng. Bộ ngực cao chót vót của mẹ đánh vào tôi, hai bầu ngực căng mọng của mẹ ép chặt vào ngực tôi. 

Người mẹ yếu ớt cúi đầu, đôi vai tròn trịa khẽ nức nở, như thể bà cảm thấy vô cùng xấu hổ vì bộ dạng nhục nhã của mình hết lần này đến lần khác trước mặt con ruột. Người mẹ đã nhận thức sâu sắc rằng cơ thể mình đã trở nên nhạy cảm biết bao, người vợ và người mẹ trong trắng đó sẽ không bao giờ quay trở lại. Có lẽ cô cũng nên bày tỏ tình yêu của mình với con trai ruột, ít nhất hãy giữ bí mật để không ai có thể phát hiện ra...

"Anh...con thật sự sẽ tiếp tục mãi mãi sao? Con sẽ luôn yêu mẹ như thế này chứ?..."

Đôi mắt đẹp của người mẹ nhìn đứa con ruột của mình, không giấu nổi niềm hy vọng trong mắt. Lúc này, mẹ tôi đã rũ bỏ vẻ ngoài xa cách thường ngày của một người vợ, người mẹ, để lộ ra khía cạnh dễ bị tổn thương nhất của bà. 

“Tất nhiên rồi, mẹ yêu quý của con…”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đẹp mờ ảo, nức nở buồn bã: "Con...Mẹ...Mẹ đã chấp nhận số mệnh của mình...Mẹ thuộc về con...Sau này...con phải...đối xử tốt với mẹ con...Con có hài lòng không...wuwu..." "Con đừng lo! Con trai, mẹ sẽ yêu mẹ về mọi mặt!" Thấy mẹ cuối cùng cũng chọn được một người phụ nữ làm đồ chơi tình dục cho mình, tôi vui vẻ ôm mẹ thật chặt và âu yếm vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Trên khuôn mặt hồng hào, đáng yêu của mẹ tôi hiện hai dòng nước mắt thấm thía. Cuối cùng, mẹ khóc mệt mỏi cuộn tròn trong vòng tay tôi mà ngủ thiếp đi.

Nhìn mẹ đang ngủ ngon lành, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Trên tấm ga tuyết trắng, mẹ tôi đắm chìm trong dục vọng, xinh đẹp như hoa mẫu đơn bị bão tố bắt nạt. Dù đã bị đập nát nhưng nó vẫn đẹp và thơm.

Sau khi bị con ruột đụ, người mẹ đã có hai dòng nước mắt trên khuôn mặt hồng hào dễ thương. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi một hỗn hợp của nước mắt và tinh dịch. Cơ thể ngọt ngào và cao quý của cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, như thể đang tỏa ra nhiệt. Làn da đỏ thẫm của cô trông giống như những bông hoa anh đào buổi tối rải rác trên mặt đất. Bộ ngực to đẹp của cô đầy những vết xước, núm vú sưng đỏ, cánh tay ngọc có dấu vết tủi nhục trên vòng eo thon gọn của Hà Thiên Thiên, tinh dịch chưa đông đặc vẫn còn treo trên đôi chân ngọc đang đeo tất đen, và âm đạo sưng đỏ ở phần dưới cơ thể vẫn được đưa vào con cặc của con trai ruột của cô. Môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở, yếu ớt treo trên cặc, tinh dịch màu trắng đục và tinh dịch trộn lẫn với máu từ khớp bộ phận sinh dục chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường! 

Tinh dịch của con trai ruột chảy ra từ âm hộ mềm mại của người mẹ! Có cảnh tượng nào trên thế giới còn tục tĩu hơn thế này không? Dấu vết xấu hổ của tội loạn luân mẹ con sẽ còn mãi trong bụng mẹ, trở thành biểu tượng cho sự chinh phục của tôi. 

Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi chụp được những cảnh tượng tục tĩu như vậy bằng máy ảnh của mình. Vừa chụp ảnh, tôi vừa nhớ lại dư vị vừa rồi của mẹ. Tôi nhìn cơ thể mảnh dẻ của mẹ mà tôi đã chơi đùa khắp nơi, người đầy tinh trùng và tinh dịch. Bây giờ mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều chứa đầy tinh dịch của tôi! Sau khi chụp ảnh, tôi không thể cưỡng lại được sự mệt mỏi của cơ thể. Tôi ôm mẹ mỉm cười rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Trời đã sáng, một tia nắng chiếu qua kẽ hở trên người mẹ tôi đang trần trụi nằm trên giường. Lúc này, người mẹ trần truồng nằm trong vòng tay của con ruột. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi lông mày thon thả, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn hơi run run khi thở. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy vết khóc nhưng cô ấy rất hấp dẫn. Làn da trắng như tuyết của cô đầy vết móng vuốt và vết bầm tím, còn ngực cô cũng đầy vết bầm tím. Âm đạo sưng đỏ, hai chân trắng nõn xinh đẹp dang rộng. Âm hộ mỏng manh và mềm mại được bảo vệ cẩn thận giờ đã sưng tấy. Một con cặc yếu ớt nhưng vẫn to lớn được nhét vào giữa. Khớp giữa âm hộ mềm và dương vật chứa đầy tinh dịch khô. 

Sau khi mẹ mất, tôi đang ngủ say, ôm lấy làn da trắng nõn như ngọc của mẹ, khóe miệng nở nụ cười tự hào. "Ôi... đau quá... thân thể của ta đau quá... Ngô Ngũ..." Khi Độ Độ tỉnh lại, mái tóc rối bù của mẹ che mất một nửa đôi mày đang cau lại của mẹ, nàng khẽ rên rỉ. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng đau nhức, ngực và phần dưới cơ thể đỏ bừng, sưng tấy và đau nhức, đầu lưỡi có mùi hôi thối khó chịu.

Mẹ tôi cảm thấy nước mắt mình gần như đã khô. Mắt cô đau và sưng tấy, cổ họng sưng tấy và giọng nói khàn khàn. Người mẹ đau đớn nhắm chặt mắt lại, cố gắng hết sức để quên đi mọi chuyện đã xảy ra, mong rằng đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Tuy nhiên, sau khi nhắm mắt lại, cảnh tượng kinh hoàng lại xuất hiện trước mặt mẹ cô. 

Người mẹ không còn nhớ hôm qua chính con trai bà đã đụ bà bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy đau rát ở âm hộ mềm mại của mình. Cơ thể trần truồng của cô được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Mùi dịch tiết tục tĩu tràn ngập khắp căn phòng khiến cô gần như nôn mửa.

Người mẹ chăm chú nhìn xung quanh. Bên cạnh cô là con trai ruột của cô đang ngủ ngon lành, trên giường đầy tinh trùng. Tiếng gầm gừ trong bụng cô rất rõ ràng. Việc quan hệ lâu ngày khiến dây chằng đùi của cô vô cùng đau nhức. Máu vẫn chảy ra từ âm đạo của cô. Âm đạo và tử cung của cô đều nóng rát và đau đớn. Cuộc làm tình kéo dài cả ngày đã khiến âm đạo của mẹ cô đầy máu và bầm tím. 

Ký ức của ngày hôm qua tràn vào tâm trí mẹ tôi: thổi kèn cho con trai ruột, bị con ruột của bà đụ liên tục, bị con ruột của tôi ép sơ tán, và cuối cùng bị con trai chứa đầy tinh dịch bất chấp sự phản kháng tuyệt vọng của bà... Mẹ chưa bao giờ trải qua chuyện quan hệ tình dục điên cuồng như vậy trong đời. 

Người mẹ bị hành hạ tới mức mất trí trước sự sỉ nhục vô tận của đứa con ruột. Sau đó, cô quên mất việc vùng vẫy và chống cự cho dù con trai ruột của cô có đụ cô vào bên trong cô đến mức nào. Bà chỉ biết rên rỉ không biết xấu hổ trước sự thúc đẩy tàn bạo của con trai ruột. Cuối cùng, bà ta trơ tráo chấp nhận thân phận mới là nô lệ tình dục của con trai mình...

Mẫu thân xấu hổ đến mức không khỏi nắm chặt nắm tay, móng tay sắp đâm vào lòng bàn tay. Người con trai này nhất định có lòng xấu, nếu không sẽ không thể làm ra việc xấu trái lương tâm như vậy. 

Tôi đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái trong đêm nay? Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không đếm được. Người mẹ chỉ nhớ đến vẻ mặt hưng phấn và khuôn mặt đỏ bừng của đứa con ruột đêm qua thực hiện động tác pít-tông trên cơ thể bà, cùng mùi mồ hôi trên người tràn ngập không khí dâm đãng. Chúng vẫn còn trong tâm trí cô. 

Con ruột liên tục ra vào âm đạo của mẹ sướng đến mức mẹ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lần lượt bị con ruột đụ để đạt cực khoái. Niềm vui ngượng ngùng và bất lực lần lượt bị sốc. Con cặc được đưa vào và ra khỏi miệng và âm đạo của cô suốt đêm. Bữa tiệc tủi nhục bất tận đã gây ra một làn sóng lớn trong trái tim bình lặng của người mẹ.

Về sau bị dục vọng khống chế, nàng giống như một con thú mất kiểm soát. Cô tuyệt vọng quấn chân quanh con trai ruột của mình và mút mạnh con cặc vào miệng. Trông cô lạc lõng và thèm khát đến nỗi không còn nhìn thấy hình ảnh người mẹ yêu thương nữa. Cô biến thành một con thú dâm đãng chỉ quan tâm đến việc theo đuổi ham muốn tình dục. Sau đó, cơ thể và khuôn mặt của cô bị bao phủ bởi chất lỏng đục ngầu của con trai ruột, và cô bất tỉnh sau cơn cao trào liên tục. 

Nhìn con trai ruột của Zhengxiang đang ôm bà ngủ, lại nhớ đến cuộc loạn luân đáng xấu hổ tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô khẽ cử động cơ thể, lập tức cảm thấy bàng hoàng và xấu hổ. 

Cô xấu hổ vì đôi chân thon thả của mình vẫn vô liêm sỉ kẹp chặt chân con ruột của mình, nhưng con cặc của con ruột vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. Con cặc cương cứng buổi sáng đứng dậy một cách mạnh mẽ, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng, thật đầy đặn. Người mẹ vội vàng cố gắng cử động cơ thể mỏng manh của mình, cố gắng tách rời bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, chỉ để thấy rằng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đã quấn chặt quanh cặc của con trai mình, như thể không muốn rời xa nó, rất khó tách ra. 

Mẹ vừa động đậy, tôi liền tỉnh dậy và ngay lập tức đè lên người mẹ. Rồi tôi nhìn mẹ háo hức. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ khi tôi nhìn chằm chằm vào bà. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng bộ ngực săn chắc đầy đặn của mẹ, tôi bắt đầu đỏ mặt vì ham muốn và quyến rũ. Tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng mẹ tôi, một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, từ nay trở đi sẽ là của tôi. 

Tôi kiêu hãnh nhìn người mẹ xinh đẹp mà tôi đã chinh phục được. Người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi rất gợi cảm và bụ bẫm, với dáng người tuyệt vời, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý, tao nhã, tất cả đều khiến người ta phát cuồng và mê mẩn. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp như vậy đang nằm mềm mại yếu ớt trên háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ như nhung, nhẹ nhàng như hoa lan. Hai bộ ngực to cao chót vót trên cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy mê hoặc của cô đang từ từ nâng lên hạ xuống. Núm vú hồng hào và nhỏ nhắn, nụ hoa vẫn còn dính vết nước bọt và tinh dịch của tôi. Cô ấy cực kỳ quyến rũ.

Ánh sáng ban mai chiếu vào cơ thể thanh tú của mẹ tôi, phản chiếu một vầng hào quang tuyệt đẹp, cái bụng phẳng lì vốn có của mẹ tôi lại có một cái bụng dài và hơi phình ra! 

Nhìn xuống về phía chỗ phình ra, giữa một đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm gợi tình, con cặc dày đặc của tôi mãnh liệt cắm vào con mèo mềm mại màu đỏ, sưng tấy và mềm mại, cùng hai đôi môi hồng mềm mại mềm mại được đụ. Nó hướng ra ngoài, thành bên trong màu hồng quấn chặt quanh dương vật. Khớp nối bộ phận sinh dục của mẹ và con kêu ríu rít chất bẩn màu trắng - đó là tinh dịch của con ruột nhưng lại chảy ra từ miệng lỗ mật của mẹ! Tinh dịch trắng nóng là bằng chứng mẹ tôi đã bị tôi đụ. 

Một cảnh tượng tục tĩu và thú vị như vậy khi giao hợp đã khiến chủ nhân của con cặc to đỏ mặt vì phấn khích. Tôi mở to mắt, ôm lấy âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ vào mắt, khắc ghi trong lòng. 

Người mẹ bị đụ mấy ngày không còn sức lực nữa. Khi nhìn thấy đứa con ruột tựa vào thân thể trắng như tuyết của mình, bà mẹ khẽ nhếch môi, nhẹ nhàng mắng: “Con hư quá…”

Tôi nhìn qua với nụ cười dâm đãng và tinh quái: “Sao tôi lại tệ thế này?”

Mẹ không hề quan tâm đến việc kiềm chế biểu cảm của mình, nhìn tôi một cách quyến rũ: "Con đã huấn luyện mẹ ruột của mình... và con ép bà ấy mang thai... và con nói điều đó không tệ... Con... thực sự rất tệ..."

Nghe những lời tán tỉnh của mẹ, tâm hồn tôi lang thang. 

…………

Trời vừa rạng sáng, tiếng va chạm da thịt đầy dục vọng vang lên từ phòng mẹ tôi. Tôi thở hồng hộc, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lắc lắc hông, liên tục đưa dương vật cứng và nóng hổi vào âm đạo của mẹ. Anh không để ý đến cánh cửa phòng ngủ rộng mở mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào mẹ anh đang nằm trên háng. 

"Ừ..."

Tóc mẹ tôi rối bù, không nhìn rõ nét mặt mẹ. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của mình. Đôi cánh tay thon dài như ngọc trắng uốn cong, bàn tay ngọc nắm chặt tấm khăn trải giường hai bên đầu Trấn. Vòng eo mềm mại chìm xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn được nâng lên cao, cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc to và dài của tôi. 

"Bạch bang bang..."

"Huh...Mẹ ơi, con thực sự, thực sự không thể để mẹ đi được."

"Ư-huh...cái gì...uh-huh..."

"Em muốn mỗi ngày ở bên cạnh anh, em không muốn đi học." Tôi khẽ nheo mắt, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran do âm hộ chật hẹp của mẹ mang lại, đồng thời vuốt ve cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ với sự quyến luyến. 

“Không… không, ừm… con phải ừm… học…” Mẹ lắc cái mông xinh đẹp hai lần không hài lòng để tỏ ra bất mãn. 

“Vậy thứ bảy tôi sẽ quay lại, được chứ?” Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

"Ừ...bất cứ điều gì bạn muốn...Nhanh lên..."

"Pah, pah, pah...!" Khi tôi bơm và đẩy điên cuồng, một loạt âm thanh va chạm vật lý đột nhiên vang lên lần lượt. 

"Mẹ, con... con sắp xuất tinh."

"Uh-huh, làm ở ngoài đi, uh-huh..." Cơ thể nóng bỏng của mẹ khẽ run lên, và dưới vài cú thúc mạnh cuối cùng của tôi, một lượng lớn mật ong mịn màng phun ra từ âm đạo chật hẹp của mẹ, rửa sạch quy đầu và thân cây gậy của tôi.

"Hừ...!" Tôi nghiêng người về phía trước, trực tiếp ấn cơ thể mềm mại của mẹ xuống, nằm trên người mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ và cái háng cong của tôi dường như vừa khít với nhau. 

Nhưng mông của mẹ quá bụ bẫm và đàn hồi, hai cái mông rắn chắc lại kẹp chặt hai hòn bi của tôi, cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào sau đầu tôi. 

"Con trai, con có cảm thấy vui khi làm tình với ta không?" Tôi thở hổn hển và tựa vào gáy mẹ. 

"Hmm...Ừ, cảm giác thật tuyệt, ừ..."

“Mẹ ơi, mẹ kẹp, kẹp bi của con vài lần, cảm giác thật dễ chịu và thoải mái.”

"Xì...!" Tôi cảm nhận được cặp mông săn chắc và đàn hồi của mẹ, dưới sự điều khiển của cơ bắp mẹ, kẹp chặt hai hòn bi của tôi, như thể hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang nắm chặt rồi thả ra, bao trùm tứ phía khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

“Uh-huh, uh-huh... Mẹ... Mẹ không thể làm được nữa rồi..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài và nghiêng cái cổ thon thả của mình. 

Tôi nắm lấy cằm mẹ và quay đầu mẹ về phía tôi. Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng và nóng bỏng của mẹ. 

Chiếc lưỡi đi thẳng vào, đẩy ra khỏi nướu mẹ, vướng vào lưỡi thơm của mẹ. Nước miếng nuốt đi nuốt lại trong miệng tôi và mẹ tôi. 

“Ừm…” Đôi mắt hoa đào của mẹ hơi nheo lại, lộ ra vẻ khó chịu, tránh né nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Nhìn vào ánh mắt rực lửa của tôi, tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. Mẹ tôi quay lại và nói: “Cổ của mẹ đau quá.” “Vậy thì tốt nhất cậu nên nằm xuống đi.” Sau đó, tôi đứng thẳng, chống đầu gối lên giường, ngồi ngay dưới mông và phía trên đùi. Con cặc của tôi đã cắm chặt vào âm hộ của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông săn chắc và đàn hồi của mẹ rồi bắt đầu cử động mông. 

Từ tư thế trịch thượng như vậy, tôi có thể nhìn thấy trọn vẹn và rõ ràng thân hình tuyệt đẹp cùng những đường cong cơ thể nhấp nhô của mẹ. Cảm giác như tôi đang ngồi trên một ngọn đồi. 

"Huhu!" Tôi thở hổn hển, lắc lư người liên tục, cưỡi lên thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

"Pah pah pah...!" Sau vài cú đẩy mạnh cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp rút con cặc ra. Nhìn cặp mông thẳng và tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, tôi nuốt nước bọt, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi nửa cúi người phía trên cơ thể mẹ, dùng tay vuốt ve con cặc của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?"

“Đừng…” Mẹ lười biếng đáp lại, vặn người quay đầu lại, lập tức nhìn thấy con cặc đỏ rực và nóng bỏng dưới háng tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc của mẹ, tôi chỉ vuốt ve hai lần rồi không kiềm chế được nữa. Đôi mắt như ngập nước, những dòng tinh dịch nóng hổi như sữa phun thẳng vào mặt mẹ, tất cả đều rơi xuống toàn bộ khuôn mặt của mẹ. 

"Ờ...!"

Mẹ vô thức nhắm mắt lại, muốn lấy tay che lại nhưng đã quá muộn. Cô chưa kịp phản ứng thì tinh dịch đã bắt đầu chảy xuống như suối từ trán cô, đôi mắt đào hoa, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng. 

Mẹ sững sờ, hoàn toàn mất hồn, một bàn tay bạch ngọc lơ lửng giữa không trung phía trên mặt mẹ, đứng yên. Tim tôi đập thình thịch, dường như có thể nghe thấy rõ ràng trong căn phòng ngủ yên tĩnh này. 

Nhìn xuống khuôn mặt mẹ đã đẫm tinh dịch của tôi, tôi cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh. Cơ thể tôi dường như đang run rẩy.

"Giấy!" Giọng nói bình tĩnh nhưng đầy kìm nén của mẹ vang lên, hàng mi dài của mẹ run rẩy bất an. Dường như chỉ cần cô mở đôi mắt hoa đào ra một chút thôi, tinh dịch sẽ làm mờ mắt cô. 

"Này, ồ, tôi sẽ tìm nó, tôi sẽ tìm nó cho bạn." Sau niềm vui cực kỳ phấn khích và kích thích, nỗi sợ hãi kéo đến, không biết sau này mẹ tôi có treo cổ tôi lên và đánh tôi không. 

"Mẹ, giấy đây." Tôi run rẩy nhét tờ giấy vào tay mẹ. Tôi muốn lau những mảnh giấy còn lại cho mẹ nhưng mẹ tôi đã mở tay tôi ra và giận dữ nói: “Cút đi!”

Trong trường hợp này, tôi không dám cử động chút nào, chỉ tiếp tục giải thích cẩn thận. 

"Mẹ, con xin lỗi."

"Vừa rồi ngươi quay mặt đi, ta vốn là muốn đánh ngươi lưng."

"Đồ khốn." Lau sạch tinh dịch trên mặt, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào: "Con đi đâu vậy? Hả? Con đáng bị đánh phải không?"

"Tôi không có ý đó." Tôi thì thầm.

"Tôi sẽ quên nó nếu bạn giận tôi." Mẹ thở hổn hển giận dữ, dùng đôi bàn tay thanh tú véo vào phần thịt mềm quanh eo tôi và đưa cho mẹ hai vòng tròn cứng cáp. "Mẹ, con thực sự không có ý đó. Hơn nữa, mẹ đã tự mình xoay chuyển tình thế."

"Anh vẫn có lý!"

"Tôi không chú ý. Là lỗi của tôi. Xin đừng giận tôi nữa được không?" Tôi cầu xin. 

“Lần sau tôi sẽ băm nhỏ thứ đó cho anh.” Mẹ cúi đầu liếc nhìn con cặc mềm mại trong háng tôi rồi ác độc nói. 

"Tôi không dám nữa. Tôi không dám nữa." Tôi nói với một nụ cười. Nói xong, tôi trơ tráo đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không giận nữa à?”

"Ra khỏi." Mẹ giận dữ mắng tôi. 

Có vẻ như mẹ không thực sự tức giận. 

"Mẹ yêu, chúng ta hãy làm lại lần nữa." Tôi liếm môi, theo tiếng kêu của mẹ, tôi ném mẹ trở lại giường. 

"Ờ...đừng...ừ!"

"Con nhỏ khốn kiếp, đồ khốn nạn!" Mẹ đỏ mặt và giận dữ đánh tôi, nhưng không mạnh lắm. Cô ấy duỗi đôi chân thon dài của mình ra, quấn quanh eo tôi rồi ngả người ra sau, hoàn toàn để lộ mình trước mặt tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ ngồi xuống. Con cặc dày bỗng chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. "A... to quá... sưng quá..." Mẹ rên rỉ, hai chân vô tình quấn quanh eo tôi, eo bà lắc lư theo cử động của tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đẩy đều đánh vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ liên tục thở hổn hển. "Xiaowei... nhẹ nhàng thôi... nó sắp gãy rồi..." Mẹ rên rỉ, yếu ớt nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay và đung đưa eo theo động tác của tôi. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ bú giỏi quá..." Vừa đút, tôi vừa ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú của mẹ. "Con khốn nạn... đừng bú nữa... Mẹ sẽ bị con bú mất..." Mẹ rên rỉ, hai tay yếu ớt đẩy đầu tôi ra, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại cử động của tôi. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi cú đánh vào âm hộ của mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. "A...Xiaowei...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ phải đi..." Mẹ hét lên, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, đung đưa eo theo chuyển động của tôi, lỗ hoa tiếp tục co thắt và co lại, một dòng nước nóng phun ra, đổ lên quy đầu của tôi. 

"Mẹ... con cũng sắp xuất tinh..." Tôi gầm gừ, cắm sâu con cặc vào âm đạo mẹ. Mắt tôi mở to, tinh dịch nóng hổi trào ra như lũ, trút hết vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Mẹ ngã xuống giường, hai chân dang rộng yếu ớt, để tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo và nhỏ xuống ga trải giường. 

Tôi ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của mẹ, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ rồi bế mẹ bước vào phòng tắm. 

Mẹ yếu ớt dựa vào tay tôi để tôi bế mẹ vào phòng tắm. "Đồ khốn nạn, làm sao cậu có thể dọn dẹp sau khi khiến tôi trông như thế này?" Mẹ mắng, giọng điệu có chút lẩm cẩm. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên ghế trong phòng tắm, nhặt chiếc khăn tắm lên và cẩn thận kỳ cọ cơ thể mẹ. Một lớp bọt mỏng hình thành trên da mẹ khi bạn cọ xát. Bạn cẩn thận lau chùi từng tấc da thịt của mẹ, từ bộ ngực cao chót vót, đến cái bụng phẳng lì, đến đôi chân thon thả, bạn làm sạch chúng một cách tỉ mỉ. 

"Xiaowei, nhẹ nhàng... con không thể làm điều đó ở đó..." Mẹ thở hổn hển, đôi chân thon thả vô thức khép lại, như thể có chút xấu hổ. 

Bạn cười nham hiểm, ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ đẹp quá, con trai của con nóng lòng muốn được chôn trong cơ thể mẹ cả đời.” Vừa nói, đôi tay bạn không ngừng lang thang khắp ngực mẹ, bóp chặt bộ ngực mềm mại của bà. 

"Con khốn nạn, đừng gây rắc rối nữa..." Mẹ mắng, nhưng cơ thể mẹ phản ứng thành thật với chuyển động của bạn, thở hổn hển khi bạn xoa bóp mẹ. 

Tôi cúi xuống, ngậm bầu vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú mẹ. “Mẹ, ngực của mẹ ngon quá…” Bạn mơ hồ nói, động tác trên tay càng ngày càng táo bạo. Một tay xoa nắn bầu vú mẹ, tay kia trượt dọc theo phần dưới cơ thể mẹ để xoa dịu âm hộ vốn đã ẩm ướt của mẹ. 

"Xiaowei...đừng ở đây..." Mẹ rên rỉ, hai chân mẹ vô tình dang rộng để tạo điều kiện cho tôi di chuyển. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, quấn lưỡi vào âm vật mẹ, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích những điểm nhạy cảm của mẹ khiến mẹ thở hổn hển. 

"A... Tiểu Vi... ta chịu không nổi nữa rồi..." Mẹ hét lên, hai tay yếu ớt đẩy đầu tôi ra, nhưng lỗ hoa thật lòng tiết ra nhiều dịch tình hơn để thuận tiện cho con di chuyển. Bạn tăng tốc chuyển động của lưỡi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chạm vào lõi hoa của mẹ tôi, chẳng bao lâu bà sẽ đạt cực khoái. Lõi hoa co giật, một dòng nước nóng phun ra và đổ vào lưỡi tôi. Tôi bất đắc dĩ buông lỗ hoa của mẹ ra, ngước mắt lên thì thấy mẹ đã ngã gục trên ghế, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trông như sắp chết. Tôi cười nham hiểm liếm môi, nhặt khăn tắm lên, tiếp tục cẩn thận lau chùi từng tấc cơ thể mẹ. 

"Tiểu Vi, thân thể của ta bị ngươi làm bẩn..." Mẹ mắng, trong giọng điệu có chút trìu mến. 

“Mẹ, con trai con thích mùi của mẹ…” Bạn thì thầm vào tai mẹ, rồi cúi xuống hôn mẹ, để lại dấu hôn ướt át. 

"Con khốn nạn, dừng lại đi..." Mẹ mắng, nhưng cơ thể mẹ phản ứng thành thật với chuyển động của bạn, thở hổn hển khi bạn hôn mẹ. 

"Nào, để anh xoa lưng cho em." Tôi nhẹ nhàng nói, một tay đặt lên đôi vai trần của mẹ, tay kia vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. "Làn da của bạn thật đẹp, sờ vào có cảm giác mịn màng." Tôi nói, từ từ trượt lòng bàn tay xuống lưng mẹ và vòng quanh hông mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, mắng: “Con nhỏ này, đừng làm phiền nữa, tắm nhanh rồi đi ăn sáng đi.” Vừa nói cô ấy vừa ngồi dậy, quay lưng về phía tôi và bắt đầu tắm rửa cơ thể bằng sữa tắm. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng mẹ, mắt tôi dừng lại ở tấm lưng mịn màng và cặp mông săn chắc của mẹ. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng tay che ngực mẹ và bóp nhẹ. "Ngực của bạn thật lớn và cảm giác thật tuyệt khi chạm vào." Tôi cười tinh nghịch rồi thổi vào tai mẹ khiến mẹ khẽ run lên. 

"Tiểu khốn nạn, đừng gây rắc rối nữa, nhanh xoa xoa đi." Mẹ đỏ mặt giục nhưng cơ thể mẹ thật lòng mềm ra và mẹ cho phép tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi tăng tốc động tác của tay, một tay xoa bóp ngực mẹ, tay kia đi dọc theo eo mẹ, xoa xoa vòng tròn trên đùi trong của mẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vẫn chưa được làm sạch." Tôi cười nham hiểm, đưa ngón tay vào giữa hai chân mẹ, ấn nhẹ vào âm vật của mẹ. "Nước vẫn đang chảy ra." Tôi mỉm cười nham hiểm, trượt ngón tay chậm rãi dọc theo khe âm đạo của mẹ và xoáy quanh lõi của mẹ. 

"Con khốn này, đừng chạm vào nữa... a..." Mẹ không khỏi thở hổn hển, hai chân không tự chủ được siết chặt lại, muốn ngăn cản cử động của tôi. Tôi cười nham hiểm, thọc mạnh ngón tay vào rồi thọc thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ. “Mèo của em mút giỏi lắm, em có muốn bú nữa không?” Tôi cười nham hiểm, bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ, đặt ngón tay cái lên âm vật của mẹ và xoa nhẹ. 

"A... Tiểu Vi... đừng chạm vào chỗ đó... a..." Mẹ rên rỉ, yếu ớt mở hai chân ra, để tôi đi lên trên.

Cư xử sai. Tôi tăng tốc chuyển động của tay, nhanh chóng đưa ngón tay vào trong lồn mẹ, ấn mạnh ngón tay cái vào âm vật của mẹ khiến mẹ hét lên liên tục. "Con khốn nạn... Mẹ đi đây... ahhh..." Mẹ hét lên, hai chân kẹp chặt tay tôi, âm hộ co thắt và phun ra một dòng nhiệt nóng đổ vào ngón tay tôi. 

Tôi cười nham hiểm, rút ​​ngón tay ra, khuấy động trong lồn mẹ, bôi nước tình của mẹ khắp nơi. “Mẹ, âm hộ của mẹ chảy nước thật rồi, ướt hết rồi.” Tôi huýt sáo, trượt lòng bàn tay dọc theo khe mông của mẹ đến giữa hai chân mẹ, bôi nước ép tình yêu lên ngón tay lên môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con giặt đi." Tôi cười nham hiểm, một tay nắm lấy cổ tay mẹ, hướng dẫn mẹ cầm cặc tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Xiaowei...con cặc của con to quá..." Mẹ rên rỉ, ôm con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo. Quy đầu được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và đâm vào ra khỏi tay cô ấy thật nhanh, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, tay mẹ chơi gà giỏi thật đấy..." Tôi gầm gừ, bế mẹ lên và để mẹ ngồi trên người, con cặc của tôi chạm vào lối vào âm hộ mẹ. 

“Đây, để mẹ giúp con nhét vào.”

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy từ từ, mỗi cú đẩy đều chạm sâu vào trái tim mẹ. 

"A...Xiaowei...thật thoải mái quá..." Mẹ rên rỉ, đặt tay lên ngực tôi và đung đưa eo theo chuyển động của tôi. Tôi đẩy nhanh tốc độ, lần nào cũng đâm vào âm hộ mẹ thật sâu và mạnh, khiến mẹ phải hét lên liên tục. "Mẹ... con sắp xuất tinh..." Tôi gầm gừ, cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo mẹ. Mắt tôi mở ra, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, trút hết vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"A... nóng quá..." Mẹ ngã vào vòng tay tôi, yếu ớt dang hai chân ra, để tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Tôi ôm mẹ hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ, rồi miễn cưỡng buông mẹ ra rồi bước vào phòng tắm tắm.

"Đi, để ta giúp ngươi dọn dẹp." Tôi mở vòi hoa sen, dòng nước ấm lướt qua cơ thể trần truồng của chúng tôi. Tôi cẩn thận lau chùi từng bộ phận trên cơ thể mẹ và cuối cùng đến ngực mẹ. "Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá, sờ vào thấy sướng quá.

“Tôi cười nham hiểm, đưa lòng bàn tay tới lui trong khe ngực của cô ấy, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú của cô ấy để xoa qua lại. "A...Xiaowei...đừng..." Mẹ đỏ mặt muốn ngăn cản động tác của tôi, nhưng tôi lại cười tà ác và ấn tay mẹ lên trên đầu mẹ, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ ngọt quá, cho con nếm thử nhé.” Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng, luồn lưỡi vào quầng vú của mẹ và mút núm vú của mẹ. "Xiaowei... đừng... a..." Mẹ rên rỉ, hai chân vô tình siết chặt nhưng lại không thể ngăn cản cử động của tôi. Tôi mút nhanh hơn và cảm thấy miệng mình tràn ngập vị ngọt ngào của sữa mẹ. 

"Mẹ ơi, núm vú của mẹ ngon quá." Tôi buông núm vú mẹ ra, liếm môi rồi bế mẹ lên, để mẹ tựa lưng vào cánh tay mình, hai tay ôm eo mẹ rồi bắt đầu đẩy từ từ. "A...Xiaowei...thật thoải mái..." Mẹ rên rỉ, dùng hai tay yếu ớt nắm lấy cánh tay tôi, lắc lư eo mẹ theo cử động của tôi. Tôi tăng tốc độ ra đòn, mỗi cú đâm đều chạm vào sâu trong nội tạng của mẹ tôi, khiến bà hét lên liên tục. "Mẹ... lồn mẹ bú giỏi quá..." Tôi gầm gừ, tăng tốc độ đẩy và cuối cùng cắm cặc sâu vào âm đạo của mẹ. Gầm gừ một tiếng nhỏ, tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

…

Mãi đến chín giờ sáng, tôi mới lê thân hình mệt mỏi ra khỏi phòng mẹ. 

"Mau rửa mặt dọn dẹp đi, lát nữa tôi phải đến trường báo cáo." Mẹ từ trong bếp đi ra thúc giục. "Tôi biết, tôi biết." Tôi nói với bầu trời, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Vừa đánh răng, tôi vừa vui vẻ nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ trong kỳ nghỉ đông này. 

Tuy nhiên, những ngày tốt đẹp sắp kết thúc. 

Tốt! 

Vẫn còn nửa năm nữa, khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, tôi mới được hưởng thân xác của mẹ. 

Những ngày nghỉ lễ đến, tôi không đi đâu cả, chỉ về nhà và quấy rầy mẹ. 

"Anh làm gì ở đó lâu thế?" Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, giọng mẹ tôi từ ngoài nhà truyền đến, sau đó bà lại gõ cửa, giục: “Mau lên.”

"Sắp tới rồi, sẽ sớm ổn thôi." Anh nhanh chóng rửa mặt, lau sạch rồi mở cửa bước ra ngoài. 

"Ở nhà chỉ còn một gói mì ăn liền, con phải lo cho bản thân trước và đợi đến trường đã."

"Anh không muốn ăn gì à?" Tôi ngồi xuống và nói. 

"Tôi không đói lắm." Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một tô mì luộc thơm lừng từ trong bếp đặt trước mặt tôi. Ngoài ra còn có hai quả trứng chần vàng thơm, thơm lừng. 

"Ta cũng không đói lắm, không bằng cho ngươi nửa bát sao?" Vừa dứt lời, bụng tôi đã phát ra hai tiếng “ròng rọc” khó chịu. 

"Anh còn nói mình không đói à? Bụng anh đang kêu rồi đấy." Mẹ mỉm cười, dùng ngón tay thon dài chọc vào trán tôi rồi nói: “Ăn nhanh đi, mẹ sẽ dọn dẹp cho con.”

"Em chắc chắn không muốn ăn à? Nếu em không muốn ăn, anh có thể tự mình ăn hết." Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi vài lần vào buổi sáng. Tôi kiệt sức và thực sự đói. 

Nhìn trạng thái tinh thần của mẹ tôi không có gì lạ cả. Chắc chắn chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. "Sao nói nhiều thế? Nhanh ăn đi." Mẹ vỗ nhẹ vào gáy tôi rồi quay người đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Tôi cười toe toét, cầm đũa lên cắn một miếng trứng luộc thật lớn. 

Sau đó, một lượng lớn mì ăn liền khác được đưa bằng đũa vào miệng anh. 

Vừa hít thở không khí nóng bức vừa ăn mì, tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang bận đi đi lại lại giữa phòng ngủ và phòng khách. Cô ấy nhét tất cả những thứ hữu ích vào túi của tôi, thậm chí cả những vật dụng nhỏ như bấm móng tay và ngoáy tai. 

Bên cạnh chiếc vali căng phồng là một hộp sữa. 

Sau khi thu dọn ba lô xong, mẹ tôi vừa quay người lại liền vỗ trán như nhớ ra điều gì đó. 

Anh bước đến tủ, mở cửa và lấy hộp y tế ra. 

Thuốc cảm, thuốc chống viêm, thuốc dạ dày và tiêu hóa...

Cứ đi đi lại lại như thế, mẹ nhét tất cả những gì tôi có thể dùng vào túi. 

Nếu một túi không đủ thì lấy hai túi. 

Nhìn thấy mẹ bận rộn và lo lắng cho mình, tầm nhìn của tôi chợt mờ đi. 

Tôi khụt khịt cái mũi hơi ẩm của mình, ăn mấy miếng mì trong bát, đặt đũa xuống rồi vội vàng đi về phía mẹ. 

"Mẹ, con sẽ không sống sót ở nơi hoang dã. Không cần phải..." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngắt lời tôi, kéo tôi sang một bên mà không ngẩng đầu lên, tiếp tục thu dọn rồi nói: "Mặc dù ở trường không vất vả, nhưng dù sao con cũng ở bên ngoài một mình, chuẩn bị kỹ lưỡng hơn cũng không sao cả."

Tôi thấp giọng phản bác: “Học kỳ trước tôi không có chỗ ở…”

Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này, rồi bà nhớ lại những gì tôi đã nói. Sau khi con trai bà nài nỉ, để không làm chậm trễ việc học của con trai, bà không còn cách nào khác là phải đích thân tìm một giáo viên để sắp xếp việc học ban ngày cho tôi. 

Nó sống động trong tâm trí tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, khịt mũi giận dữ: “Sao có thể giống nhau được? Mẹ đi học rồi, mẹ con, con còn có thể chăm sóc con được không?”

"Cuối tuần anh sẽ về. Không phải là anh không về. Nếu em nhớ anh thì cứ gọi cho anh, anh sẽ bay về gặp em ngay." Tôi mỉm cười tinh nghịch rồi đến gần mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ rồi tựa đầu vào vai mẹ. 

Hương thơm trưởng thành quen thuộc của mẹ làm lòng tôi dịu lại. 

Dù mẹ ăn mặc theo phong cách tôi thích, chỉ một chiếc áo len mỏng và một chiếc quần ống suông, tôi cũng không chịu được dù chỉ một chút suy nghĩ hay lời nói phạm thượng. 

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, đặt đồ đạc trong tay xuống, nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nói đùa: “Con già rồi sao còn làm trò trẻ con thế?”

Tôi ôm mẹ thật chặt, cúi đầu thấp giọng nói: “Con không nỡ rời xa mẹ”.

"Anh quên lời vừa rồi sao? Cuối tuần nếu muốn thì có thể quay lại, không ai có thể ngăn cản anh." Mẹ giận dữ nói. “Vậy có phần thưởng nào cho sự trở lại của tôi không?” Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh. 

Mẹ tôi nghe vậy liền hiểu ngay hàm ý trong lời nói của tôi. Tai cô ấy đỏ bừng và cô ấy đánh mạnh vào sau đầu tôi. Cô ấy đẩy tôi ra và giận dữ nói: “Giống như có người cầu xin em quay lại. Tình yêu sẽ không bao giờ quay trở lại”.

"Này, đây không phải là trêu chọc cậu sao?" Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và mỉm cười lấy lòng. Sau đó, tôi nhìn mẹ một cách trìu mến và nói: “Chỉ cần mẹ nhớ con, con sẽ quay lại bên mẹ bất cứ lúc nào, được không?” 

...nó im lặng trong vài giây.

Mẹ chợt vùng ra khỏi tay tôi, mặt đỏ bừng, chán ghét thì thầm: “Thật ghê tởm.” "Này, hehe~~~"

“Đi thôi, tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo đi.” Mẹ nhét bộ quần áo sạch vào tay tôi rồi đẩy tôi ra khỏi cửa. 

Lúc ra khỏi nhà, tay tôi đã đầy đồ đạc. 

Trên lưng anh ta đeo một cái túi lớn, căng phồng, tay trái cầm hộp sữa, tay phải cầm một chiếc túi xách cỡ vừa. 

Mặt khác, mẹ đang cầm vali của tôi bằng tay phải, rồi quàng chiếc túi Dior lên vai trái. 

Sau khi xách túi lớn nhỏ xuống lầu, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con không nghĩ chúng ta sẽ đi học, mà giống như di chuyển hơn.”

"Tìm đánh nhau." Đôi mắt đào của mẹ mở to, lông mày nhướng lên: "Lên xe."

“Vậy thì hãy mở cốp xe và để tôi đặt đồ của mình xuống.”

"Chỉ cần đặt ba lô ở ghế sau."

…

"Đi thôi!" Ngồi ở ghế phụ, tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

"Đừng hét lên." Mẹ tôi quay lại và nói điều gì đó gay gắt với tôi, tôi tức giận dừng lại. 

trong xe. 

Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi vài lần vào buổi sáng. Tối qua tôi đi ngủ quá muộn. Ngồi trên xe được một lúc thì tôi buồn ngủ nên ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì xe đã vào trung tâm thành phố. 

Trường học, tôi đã trở lại. 

…

Trước cổng trường, tấm biểu ngữ chào mừng tân sinh viên được treo, nhiều học sinh cuối cấp ngồi dưới ô để chào đón tân sinh viên. 

Vừa bước vào cổng trường, tôi nhận thấy có nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía mẹ con tôi. 

Nhiều bạn nam trong lớp tập trung sự chú ý vào mẹ của họ hơn. 

Chiếc váy của mẹ hôm nay thời trang hơn, một sự thay đổi so với phong cách trước đây của mẹ. Mặc áo len cổ chữ V màu trắng, quần bút chì chín điểm màu đen, đi một đôi giày đế thấp mũi nhọn, đôi chân thon thả không mang tất, để lộ một phần bắp chân thẳng và thon như pha lê. Mái tóc đen bóng của cô, được cởi trói và cởi trói, xõa qua vai, khẽ rung rinh khi cô bước đi. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng của mẹ, cả người cô toát lên khí chất tao nhã và quý phái. 

Còn tôi, chất đầy bao, túi, đi theo mẹ bên cạnh, hoàn toàn trở thành một tờ giấy bạc. 

"Đi báo cáo trước đi." Mẹ nói rồi dẫn tôi đến văn phòng báo cáo sinh viên năm nhất. 

Tôi chưa kịp thấy rõ mọi người đang chào tân sinh viên trước mặt mình thì đã có vài nam sinh vây quanh tôi, "Xin chào bạn cùng lớp, bạn là sinh viên năm nhất phải không? Ở ký túc xá đó..."

"Thiếu niên..."

"Junior, bên cạnh em là em gái anh phải không?"

…

Khi bước ra khỏi đám đông, tôi hoàn toàn tê liệt. 

Không có cách nào, mọi người đều quá nhiệt tình. 

"Mẹ, sức hấp dẫn của mẹ quá lớn phải không? Đây là lần đầu tiên con thấy một người bạn cùng lớp nhiệt tình như vậy." Tôi đi theo mẹ, vừa khen vừa thở dài trước sự duyên dáng của mẹ. 

“Điều đó có nghĩa là nhà trường có mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp.” Mẹ liếc nhìn tôi. 

Nghe vậy, tôi cong môi nói: "Kéo tôi xuống. Nếu không có anh, thậm chí sẽ không có ai quan tâm đến tôi." 

Mẹ mỉm cười không nói gì.

Nghĩ đến ánh mắt thèm khát của các cậu bé dành cho mẹ tôi, tôi cảm thấy kinh hãi và không khỏi thì thầm: “Không có cậu bé nào ngoan cả”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi và khiển trách: “Dù thế nào đi nữa, con cũng không được nói xấu sau lưng người khác, con biết không?”

Tôi cúi đầu nói: “Tôi biết.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, rồi đột nhiên khịt mũi giận dữ, bước về phía trước và lẩm bẩm: “Con cũng giống như họ thôi”.

Nghe vậy, tôi nhanh chóng đuổi kịp và bênh vực mẹ: “Con khác với họ. Họ dâm đãng và dâm đãng, còn con dâm đãng nhưng không dâm đãng”.

Nói xong, tôi nói tiếp: “Còn nữa, anh vừa cảnh cáo tôi không được nói xấu sau lưng mà lại quay mặt nói xấu tôi”.

Mẹ quay lại, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi lẩm bẩm: “Con không phải là người khác đâu”.

"Ừm..." Tôi đột nhiên không nói nên lời. 

…

Có bốn giường trong ký túc xá. Khi tôi và mẹ đẩy cửa vào thì trong ký túc xá đã có ba người rồi. 

Họ đều là những người quen cũ. 

Sau khi dọn dẹp giường ngủ, cất đồ vào tủ, chào ba người bạn đồng tính, tôi và mẹ rời khỏi khuôn viên trường.

"Bữa trưa cậu muốn ăn gì?" Mẹ thản nhiên hỏi trong xe.

“Tôi muốn ăn đồ anh nấu.” Tôi trả lời ngay lập tức. 

"..." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi không nói nên lời. 

…

Chiều mẹ vội vã phóng xe đi không cho tôi tiễn mẹ. Tâm trạng của tôi đột nhiên sa sút. Sau khi trở về ký túc xá, tôi nằm trên giường và cảm thấy chán nản. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong lúc trò chuyện cùng ba người bạn đồng tính. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi không khỏi nghĩ đến Triệu Mẫn. Sự dịu dàng, ngọt ngào nơi hành lang ngày ấy của học kỳ trước thường đọng lại trong lòng tôi. Tôi biết mùi vị sau khi ăn tủy. Vì vậy, trong khoảng thời gian đó, thực ra tôi đang tìm cơ hội để tiếp cận Triệu Mẫn nhưng cô ấy lại phòng thủ. Nhưng nó vô cùng nặng nề và sẽ không bao giờ cho tôi bất kỳ cơ hội nào. Tôi cảm thấy khó khăn khi làm bất cứ điều gì ở nơi đông người. Nhiều lần tôi gặp cô ấy một mình, dù ở rất xa, cô ấy lập tức quay người bỏ đi, thật sự không cho tôi một chút cơ hội nào. Điều này khiến tôi có chút bất lực, nhưng tôi cũng không thể làm gì được, nhưng học kỳ này thì khác. 

Sau đó, tôi bật điện thoại, nhấp vào WeChat và gửi tin nhắn cho Triệu Mẫn mỗi ngày. Sau lần đó tôi hôn cưỡng bức Triệu Mẫn, tôi nhân cơ hội hỏi mẹ thông tin liên lạc của Triệu Mẫn. Từ lúc thêm cô ấy vào, ngày nào tôi cũng quấy rối thầy Triệu. Tuy nhiên, tôi không nói điều gì quá rõ ràng trên WeChat, tôi chỉ hỏi một số câu hỏi. 

Ví dụ như cô Triệu, tuần sau lớp tiếng Trung sẽ có gì? Cần chuẩn bị gì không? Nhiều lời vô ích như thế này, chỉ hỏi thăm cô ấy trong kỳ nghỉ thôi. Tất nhiên, họ không thực sự đặt câu hỏi cho cô ấy. Mục đích chính là quấy rối cô ấy. Và tiến độ trước kỳ nghỉ đông đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của cô ấy ngọt ngào lạ thường, hương thơm nữ tính trưởng thành và đậm đà, cùng sự mềm mại săn chắc của lồng ngực cô ấy đều khiến tôi khó quên. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Những gì diễn ra trong thực tế thú vị đến mức vượt xa những gì những video và tiểu thuyết trước đó có thể so sánh được. Không thể nào, kể từ lần trước, cô ấy đã trở nên cực kỳ cảnh giác với tôi và luôn giữ khoảng cách với tôi. Tôi chỉ có thể dùng cách này để quấy rối cô ấy. 

Nhưng ngoài những điều này, tôi thực sự có một số nghi ngờ trong lòng. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đi về hướng đó. Rốt cuộc, tôi nhớ ra rằng gia đình cô ấy không sống ở đây, và một người phụ nữ làm sao có thể đi bộ vào ban đêm ở một nơi xa xôi như vậy? Thực sự thì con đường đó không phải là lựa chọn tốt nhất để tôi về nhà vì đường hơi xấu. Nhưng hôm đó tôi muốn đi đường tắt, không ngờ lại gặp được cô ấy, trong tôi có một cảm giác thần kỳ không thể giải thích được. 

Đôi khi tôi tự hỏi mình sẽ làm gì nếu không gặp cô ấy. Liệu cô ấy có thực sự bị hủy hoại bởi những người đó không? 

Nhưng ý kiến ​​này sau đó đã bị tôi bác bỏ, vì Triệu Mẫn đã nắm quyền kiểm soát tình hình lúc đó. Rõ ràng là đã có nhiều người quyết định lấy tiền và rời đi. Sau khi rời đi, với thực lực của Triệu Mẫn, những người đó nhất định sẽ hối hận về việc mình đã làm, khiến bọn họ phun ra hết những gì đã ăn. 

Ngoại hình của tôi chỉ là biến thể mới đột ngột, đồng nghĩa với việc Triệu Mẫn không bị mất tiền “tạm thời”. Tại sao lại nói là tạm thời, vì cuối cùng tất cả sẽ được đền đáp. 

Nói cách khác, cho dù lúc đó tôi không qua đó, Triệu Mẫn vẫn có thể an toàn trốn thoát. 

Trong thâm tâm, tôi phải ngưỡng mộ cô ấy vì nghị lực, sự bình tĩnh khi giải quyết mọi việc và khả năng nắm bắt chính xác suy nghĩ, ý tưởng của người khác trong tình huống đó. Đây thực sự là những điều tôi cần học hỏi.

Về cơ bản, những tin nhắn tôi gửi đi đều không có kết quả và cô ấy cũng không trả lời. 

Nhưng nghĩ lại thì thấy cũng đúng. Tôi sẽ ngạc nhiên nếu anh ấy trả lời. 

Nhưng tôi không ngờ rằng một lúc nào đó cô ấy sẽ trả lời tin nhắn cho tôi. 

"Sao ngày nào cũng đăng nhiều như vậy và không có việc gì làm? Dành nhiều thời gian cho việc học không phải sẽ tốt hơn sao?"

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy, sau đó tự hỏi câu hỏi trong lòng: "Băng và Yêu tinh tuyết, tại sao ngày đó bạn lại đi như vậy?"

Đợi một lúc, cô ấy vẫn không trả lời tin nhắn của tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời tin nhắn của tôi, nhưng không ngờ một lúc sau lại có tin nhắn khác đến: "Em muốn làm gì với cái này? Em đã làm xong bài tập về kỳ nghỉ đông chưa? Em đã ôn lại kiến ​​thức ôn thi đại học chưa?"

Tôi gần như tức giận khi nhìn thấy điều này. Triệu Mẫn này nhất định là cố ý. Chết tiệt, cô ấy không quan tâm lắm đâu. Cô ấy nghĩ cô ấy là mẹ tôi sao? 

Thế là tôi gửi tin nhắn với ý đồ xấu: "Hừ, Triệu sư phụ, ngươi trốn đi đi, lần sau ngươi đừng gặp lại ta..."

Một lúc sau, không biết cô ấy có nhìn thấy sự đe dọa trong lời nói của tôi hay gì đó không, nhưng cô ấy thực sự đã trả lời câu hỏi của tôi ở trên. 

"Tôi sẽ tìm một người."

Lần này tôi hơi ngạc nhiên, lại hỏi: “Anh tìm ai?”

Sau đó không còn câu trả lời nào nữa. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nghĩ về đoạn đường đó. Tôi nên tìm ai khi đối phương nói tôi đang tìm ai? 

Tôi chợt nhớ ra rằng ở cuối đoạn đường đó có một nơi khiến tôi rất ấn tượng. 

Cuối con đường là quán Rose Bar. 

Chẳng lẽ cô ấy đến quán bar để tìm người? 

Tôi đoán đó là Thành Vĩnh, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi khó tin. Người này dũng cảm đến vậy sao? Nhưng rồi tôi lắc đầu, điều này là không thể vì anh ấy vẫn đang nằm viện. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Tình cờ gặp Triệu Mẫn

Buổi sáng, sau khi xuống căng tin ăn sáng cùng ba người bạn đồng tính rồi quay lại, tôi bước vào lớp. Bài tập về kỳ nghỉ đông đang được giao trong lớp. Tôi đi về phía trước, phát hiện rõ ràng có nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía tôi, nhưng tôi cũng không để ý. 

Chủ đề được tranh luận sôi nổi có lẽ là kết quả học kỳ trước của chúng ta. Cựu thần học thuật sa ngã đã trở lại top 3 của lớp. Trở thành người đứng đầu trong lớp sẽ khơi dậy các cuộc thảo luận, và hầu hết trong số đó có thể xoay quanh việc liệu nó có được sao chép hay không. 

Tôi không có tâm trí để quan tâm đến những điều này. Sau khi nộp bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông, tôi định đi vệ sinh. 

Không ngờ trên đường đi tôi lại gặp một người khác. 

Mặc áo khoác đen, váy đen dài đến đầu gối được cắt may khéo léo, đôi bốt đen đủ dài để ôm lấy đôi chân dài, đôi mắt viền đen, đôi mắt nâu sẫm và mặc đồ đen, cô ấy dường như là hiện thân của những quy tắc. Đây là cô giáo chủ nhiệm của lớp chúng tôi, một người phụ nữ đoan trang và lạnh lùng. 

Sau kỳ nghỉ đông, dường như cô đã có thêm sức hút quyến rũ hơn đôi chút. Tôi nhìn khuôn mặt trắng nõn còn thoa chút phấn của cô ấy, rồi nhìn vào đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô ấy. 

Nhìn vào đôi mắt không hề nao núng và thậm chí còn hung hãn của tôi, Triệu Mẫn đầu tiên hơi cau mày, sau đó bắt đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới, ngay sau đó vẻ mặt của anh ấy bắt đầu thay đổi rõ ràng và trở nên có chút khó tin: "Vương Chí Vi?"

Tôi không để ý đến sự ngạc nhiên của cô, chỉ tiến về phía cô hai bước, mỉm cười nhẹ nói: "Thầy Triệu, cô không sao chứ?"

“Anh…” Có lẽ là vì sự thay đổi trong tôi thực sự rất lớn. Cô ấy nhìn vào mặt tôi và không thể tưởng tượng được tôi đã trải qua những gì trong kỳ nghỉ đông này. 

“Chúng ta tìm chỗ nào đó nói chuyện nhé?” Tôi hơi nhướng mày, không giấu diếm sự khao khát của mình đối với cô ấy. 

“Không thể nào…” Ánh mắt Triệu Mẫn dần dần chuyển từ kinh ngạc sang lãnh đạm, “Đừng nghĩ tới chuyện đó!”

"Tránh xa tôi ra." Triệu Mẫn lùi lại vài bước, không giấu được vẻ chán ghét trong mắt. 

Ánh mắt tôi bắt đầu dần lạnh đi, tôi lạnh giọng nói: "Triệu Mẫn, tôi gọi anh là thầy, anh thực sự coi trọng bản thân mình sao?"

Sau đó, tôi đưa tay ra và nắm lấy cánh tay cô ấy. 

"Anh..." Triệu Mẫn vội vàng nhìn xung quanh, sợ có người chú ý tới chuyện gì đang xảy ra ở đây. Nếu có học sinh nào nhìn thấy học sinh và giáo viên trò chuyện thì sau này có thể sẽ buôn chuyện. Điều này hoàn toàn không được phép đối với Triệu Mẫn, người luôn trân trọng lông vũ. 

“Thả tôi ra…” Triệu Mẫn dùng sức kéo tay tôi, nhưng cơ thể tôi lại không hề cử động. Tôi chỉ nhìn cô ấy với nụ cười yếu ớt. 

Lúc này đã có người chuẩn bị tới đây. Triệu Mẫn bỗng nhiên lo lắng: "Thả ta đi..."

Tôi vẫn thờ ơ nhìn cô ấy, nhéo cánh tay cô ấy và ngưỡng mộ vẻ mặt của cô ấy. 

Triệu Mẫn cuối cùng cũng sợ hãi, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin: "Thả tôi đi nhanh..."

Tôi vẫn không buông tay, ánh mắt không còn rơi vào khuôn mặt cô ấy nữa mà lang thang nhìn tứ phía. 

Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. 

Khoảnh khắc những người đó chuẩn bị bước tới trước mặt chúng tôi, tay tôi đột nhiên thả lỏng và buông cô ấy ra. 

Giày cao gót của Triệu Mẫn gõ xuống đất mấy lần. Cuối cùng cô cũng ổn định được cơ thể, hơi nhấc chân sang một bên, vỗ nhẹ rồi nhanh chóng giả vờ thờ ơ. Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và đi về phía lớp học. 

Tuy nhiên, vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt do quá háo hức và dùng sức vừa rồi vẫn chưa tiêu tan. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi, tôi lạnh lùng nói: "Đây là một hình phạt nhỏ dành cho anh."

Sau đó tôi bước vào nhà vệ sinh. 

Triệu Mẫn giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Đợi cho đến khi tôi trở lại lớp học từ nhà vệ sinh. 

Quả nhiên, Triệu Mẫn đã đứng ở trong phòng chờ. Khi bóng dáng cao lớn của tôi xuất hiện trước cửa lớp, tôi cứ đứng ở cửa nhìn cô. 

Triệu Mẫn theo bản năng quay đầu lại, nhanh chóng ra lệnh: "Sao không nhanh chóng trở về chỗ ngồi? Đứng ở cửa dùng làm ngưỡng cửa?!"

Bản năng làm giáo viên của cô bộc lộ gần như một cách vô thức. Không ngờ người cô ấy gặp lại chính là tôi. Cô ấy đột nhiên trông mất tự nhiên và hơi quay đầu lại. 

"Được, Triệu lão sư." Tôi cười toe toét và đi ngang qua cô ấy. 

Trong thời gian này, cơ thể tôi đã thay đổi về mọi mặt. Ngay cả khi Triệu Mẫn thực sự muốn tìm lỗi với tôi, cô ấy cũng không thể tìm được nơi nào để bắt đầu. Ngược lại, cô ấy phải cảnh giác xem tôi có tấn công cô ấy bất cứ lúc nào không. Khi đi ngang qua cô ấy, mắt tôi không tránh khỏi rơi vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần đen, khiến đôi chân của cô ấy trông thon thả và cặp mông đầy đặn. Tôi nhịn không được nói: “Thầy Triệu, quần của thầy đẹp thật đấy.”

Triệu Mẫn nghe xong lại nhìn tôi, rõ ràng có thể nhìn thấy ánh mắt của tôi đang đặt trên mông cô ấy, nên cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Vương Chí Vi, đừng đi quá xa."

"Triệu lão sư, có chuyện gì thì nhớ gọi cho tôi, tôi nhất định sẽ vui lòng giúp đỡ." Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với một nụ cười. Khuôn mặt Triệu Mẫn trắng trẻo, hồng nhạt, sống mũi cao, môi đỏ mọng, trên sống mũi đeo một cặp kính gọng đen. Cô ấy trông có vẻ hiểu biết và đoan trang, bộ đồ nhỏ màu đen ở phần thân trên trông thông minh, mang lại cho người ta cảm giác tươi sáng. 

Đặc biệt là cặp ngực khá cong trước ngực của cô ấy. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Tôi muốn đưa đầu mình ra trước mặt cô ấy và nhìn kỹ hơn. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi đang liếc nhìn ngực cô, Triệu Mẫn đột nhiên có chút tức giận: "Vương Chí Vi, về chỗ ngồi đi!"

"Được rồi!" Tôi quay lại chỗ ngồi của mình với một nụ cười. 

Hai người trò chuyện như những người bạn. Điều này đột nhiên khiến các học sinh trong lớp có chút ngạc nhiên khi thấy chúng tôi như thế này. Họ cho rằng một yêu tinh băng tuyết như Triệu Mẫn lại có thể có biểu cảm như vậy? Trong lúc nhất thời, anh ấy ngưỡng mộ tôi đến mức không biết tôi đã dùng thủ đoạn gì để khiến “sát thủ học sinh” Triệu Mẫn trở nên như thế này. 

Nhưng dù có đoán thế nào, họ cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi và Triệu Mẫn chỉ nhìn thấy những gì đã xảy ra. 

Triệu Mẫn đã đứng trên bục giảng, trở lại với vẻ ngoài mạnh mẽ và đáng sợ thường ngày. Mọi bối rối trước đó đã biến mất. Anh ấy khoanh tay trước ngực, nâng cằm và nhìn chúng tôi một cách trịch thượng từ trên bục giảng. 

Tôi quay trở lại vị trí của mình và liếc nhìn người đàn ông béo, chỉ để thấy rằng anh ta đang mày mò điều gì đó vào lúc này. 

"Ông béo" tôi khẽ hét lên. 

Người đàn ông béo đang loay hoay quanh bàn làm việc khi nghe thấy điều này đã bị sốc và ngước lên nhìn tôi một cách thận trọng...

"Chào mừng các em quay trở lại trường. Đây là học kỳ cuối cùng của năm cuối cấp ba, đồng nghĩa với việc các em không còn là trẻ con nữa. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, các em sẽ đi theo con đường riêng..."

Triệu Mẫn bắt đầu buổi họp phát biểu của học kỳ mới. 

Cô đứng trên bục nói vài câu, nhiệt độ trong phòng bắt đầu tăng lên. Cô cởi áo khoác, để lộ áo sơ mi trắng phía dưới, trông trang nghiêm và chuyên nghiệp. 

Nhưng bộ ngực căng phồng đó cũng quyến rũ không kém. 

Cô chậm rãi bước tới cửa và đóng lại, ngăn chặn tiếng ồn bên ngoài. 

"Chào mừng đến với chặng nước rút cuối cùng. Đây là nửa năm quan trọng. Trong nửa năm này, có rất nhiều thay đổi có thể xảy ra. Có người có thể tiến bộ rất nhanh, có người có thể không theo kịp. Còn về việc bạn là người như thế nào, tất cả đều phụ thuộc vào bạn." Triệu Mẫn đưa tay chỉnh lại cặp kính gọng đen. Ánh sáng trắng lóe lên dưới ánh đèn, khiến anh ta trông cực kỳ thông minh và có năng lực. 

Lúc này tôi cảm thấy có rất nhiều ánh mắt tập trung vào tôi và Béo. Rõ ràng, những thay đổi của hai chúng tôi đã thu hút rất nhiều sự chú ý, và tất nhiên cũng có rất nhiều tranh cãi. 

Bởi vì người béo trở nên gầy đi...

Triệu Mẫn cũng liếc nhìn chúng tôi, nhưng lại không nhìn vào mắt tôi. 

Đôi tai siêu phàm của tôi có thể nghe thấy một số lời bàn tán nhỏ nhưng tôi không hề động lòng. 

"Im lặng." Giọng Triệu Mẫn trở nên nghiêm nghị. 

Lớp học đột nhiên im lặng. 

"Có lẽ cậu đã quên nội quy của trường vì nghỉ đông ở nhà lười biếng. Không sao đâu, tôi sẽ nhắc nhở cậu sớm nhất có thể." Triệu Mẫn lạnh lùng nói, giọng nói nghiêm nghị lập tức đánh thức phần lớn người trong lớp. Đây chính là sát thần trong trường, một kẻ khét tiếng tồn tại. Điều này cũng khiến vô số người trong nháy mắt nhăn mặt, lại đến trường đối mặt với mụ phù thủy già này. Có vẻ như cuộc sống của mọi người trong tương lai sẽ không hề dễ dàng. 

Sau đó có rất nhiều Barabara. 

"Viagra! Có chuyện gì thế?"

"Mập mạp, ngươi đang làm gì vậy? Thần bí quá." Tôi đặt tay lên cổ gã béo. 

Tôi nhìn thấy tên mập từ dưới gầm bàn lấy ra một chiếc bánh mì đặc biệt, nước bọt của hắn không tự chủ được chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi bất lực nói với mập mạp: “Vừa rồi ngươi không phải no sao?”

Sau khi mập mạp đặt chiếc bánh sandwich đặc biệt lại, anh ta phàn nàn với tôi rằng sau khi anh ta đi nghỉ về, bố mẹ anh ta đã hòa giải nhưng họ trút hết giận dữ lên đầu anh ta, và anh ta bị bố mẹ ném vào trại giảm cân...

Sau khi phàn nàn với tôi, ông béo tò mò nhìn tôi chằm chằm: "Viagra, nói cho tôi biết, cậu làm thế nào vậy? Tại sao Triệu Mẫn không làm phiền cậu nữa? Chẳng lẽ cậu đã hứa với cô ấy sẽ chăm chỉ học tập và đứng đầu trong kỳ thi sao?"

"Làm sao điều này có thể được?" Tôi cười khinh thường: “Trong lớp có nhiều người học giỏi như vậy, nhưng tôi chưa thấy cô ấy có chút thiện cảm nào với ai cả?”

"Vậy cậu đã làm điều đó như thế nào?" Đôi mắt to của ông béo nhìn tôi sáng ngời, sáng ngời: “Viagra, nói thật cho tôi biết, cậu có giấu tôi bí mật gì không?”

"Hả?" Tôi mỉm cười: “Anh thực sự có gan buộc tội tôi sao?”

"Tại sao tôi lại xấu hổ khi nói với bạn?"

"Bạn là người cuối cùng trong lớp. Thái độ của Triệu Mẫn đối với bạn không thể diễn tả bằng lời. Hơn nữa, ngay cả khi bạn đọc những cuốn sách khác trong lớp, chơi điện thoại di động một cách vô đạo đức và không quan tâm đến việc ngủ trong lớp, tôi không biết bạn có phải là con riêng của cô ấy không?" Tôi không khỏi thở dài.

"Nói nhảm, nghĩ đến là con của Triệu sư phụ thật đáng sợ. Chúng ta không nên quản lý chặt chẽ hơn sao?" người đàn ông béo đáp lại.

"Đúng vậy." Tôi xoa cằm: “Con gái thầy Triệu chắc chắn là loại mọt sách rất cứng nhắc, chỉ biết học hành, có một người mẹ nghiêm khắc như vậy, chắc chắn sẽ rất đáng thương.”

"Đừng đưa ra những giả định ác ý, bạn! Làm sao bạn có thể biết điều đó nếu không nhìn thấy nó?" người đàn ông béo phàn nàn.

“Không phải cậu đã đoán trước sao?”

"Được rồi được rồi, ngươi đừng ngắt lời, nói cho ta biết vì sao thái độ của Triệu sư phụ đối với ngươi đột nhiên thay đổi."

"Chà..." Tôi sờ cằm và có vẻ như đang nghĩ, "Chuyện này chắc đã bắt đầu từ rất lâu rồi."

“Vậy hãy kể một câu chuyện dài thành một câu chuyện ngắn.”

"Tóm lại, trong một đêm u ám, tôi đã thu hút cô ấy bằng thân hình cường tráng và vẻ ngoài đẹp trai của mình!"

"Này!! Viagra, bạn chỉ đang khoe khoang thôi à?"

“Ối…” Tên mập đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cúi người xuống, nhanh chóng đưa một tay tới chỗ đau nhức, nắm lấy bàn tay đang véo vào phần mềm mại nhất trên eo hắn. 

"Viagra, sao ngươi làm nhanh như vậy?" Người đàn ông mập mạp ném tay tôi sang một bên, nhìn thẳng vào mắt tôi rồi nói: "Viagra, tôi sai rồi, tôi không nên tra hỏi cô." 

………………

Buổi họp lớp kéo dài nửa giờ. Không phải Triệu Mẫn không muốn tiếp tục, chỉ là các học sinh không muốn nghe chút nào, nhưng Triệu Mẫn vẫn tiếp tục nói đến bây giờ. Tôi thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này. Cuối cùng, Triệu Mẫn lạnh lùng nói, chú ý an toàn, sau khi tan học, đứng trên bục thu dọn đồ đạc. 

Những học sinh đã chờ đợi đã lâu đột nhiên lao ra khỏi lớp hú hét. 

………………

Mỗi buổi sáng, khi những tia nắng đầu tiên chiếu vào lớp học qua cửa sổ, tôi đã thức dậy và bắt đầu một ngày học tập. Trong lớp, các học sinh đều đang học tập chăm chỉ. Mọi người dường như đang chạy đua với thời gian, học tập với thời gian. Thời gian lặng lẽ trôi qua trong biển sách và đầu sách, trôi qua trong tích tắc. 

Đồng hồ trong lớp đang tích tắc như nhắc nhở chúng ta rằng thời gian đang trôi qua từng giây. Việc đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học là lời cảnh báo thường xuyên cho chúng ta rằng thời gian đang trôi qua từng chút một và chúng ta sẽ phải đối mặt với một bước ngoặt lớn trong cuộc đời trong chớp mắt. Dù cuộc sống năm cuối cấp 3 đơn điệu và nhàm chán, với nhịp điệu học tập lặp đi lặp lại hàng ngày, tôi biết rằng chỉ có chăm chỉ thì tôi mới có thể sống hết tuổi thanh xuân và chào đón kỳ thi tuyển sinh đại học mà không hối tiếc. 

Mỗi ngày sau giờ học, tôi đều ở trong lớp một lúc, ngồi yên trên ghế, suy nghĩ về nội dung học trong ngày và cố gắng củng cố, đào sâu các điểm kiến ​​thức. Đêm đến, khi các bạn cùng lớp đã ngủ say, tôi vẫn chăm chỉ học tập dưới ánh đèn và chiến đấu cho ước mơ của mình. Thời gian lúc này tựa hồ trôi qua cực nhanh, chớp mắt đã là đêm khuya. Nhưng tôi biết rằng mỗi phút, mỗi giây tôi cho đi đều là để có một cuộc sống tốt đẹp hơn ở tương lai. 

…………

Lễ hội đèn lồng của học sinh cuối cấp được diễn ra trong trường, trong lớp học đầy sách, giữa những bài kiểm tra phức tạp, trong lớp học thoang thoảng mùi bút mực. Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, nhìn ánh đèn neon nhấp nháy bên ngoài và ánh đèn rực rỡ của hàng nghìn ngôi nhà, tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Học chăm chỉ trong cửa sổ lạnh thực sự là học chăm chỉ trong cửa sổ lạnh. 

Chỉ vào ban đêm, khi không thức khuya hoặc thức khuya, tôi sẽ chọn cách thì thầm với chính mình "Lễ hội đèn lồng vui vẻ" khi thời gian nhảy tới 0,00!

Thực tế, chúng ta không có nhiều sự lựa chọn. Suy cho cùng, lời nói phổ biến nhất của người lớn và thầy cô là chúng ta phải học tập chăm chỉ. Bây giờ toàn bộ thời gian học tập, đặc biệt là toàn bộ trường trung học cơ sở số 1, dưới hệ thống quản lý chặt chẽ, mỗi ngày về cơ bản đều được sắp xếp đầy đủ. 

Bạn phải dậy rất sớm và đọc sách sớm, sau đó đến lớp, chạy bộ hai mươi phút vào buổi trưa, rồi tiếp tục đến lớp. Sẽ có thời gian ăn trưa và chiều, sau đó học đến mười giờ tối mới đi học buổi tối. 

Đây là sự nghiệp cấp ba của tôi, ngày này qua ngày khác ở ba điểm và một đường, đi đi lại lại giữa ký túc xá, căng tin và lớp học.

Vì vậy tôi thực sự nghi ngờ liệu những điều trong những cuốn tiểu thuyết thanh xuân đó có thực sự tồn tại hay không. Những câu chuyện tình yêu khó quên đó thật đẹp, trẻ trung và cảm động. Tôi cũng khao khát một tình yêu ngọt ngào. Trong khuôn viên trong trẻo này, vào mùa hè khi cây long não đâm chồi nảy lộc, một tình yêu lớn lao và bền lâu. Cuộc sống trung học như thế này có ý nghĩa không?

Nhưng tôi biết điều này là không thể, bởi ở ngôi trường cực kỳ nghiêm khắc này, học sinh và phụ huynh sẽ đoàn kết để ngăn chặn bất kỳ dấu hiệu nào của việc đó.

Đặc biệt ở lớp Ice Elf, việc quản lý lại càng nghiêm ngặt hơn. Triệu Mẫn sẽ không chỉ cố gắng tránh mặt những người khác giới ở cùng bàn mà còn nếu anh ta phát hiện ra rằng hai người đang cãi nhau vui vẻ bất thường hoặc họ có mối quan hệ rất thân thiết.

Được rồi, hai người sẽ sớm bị cô ấy tách ra với lý do không thể ngồi cùng nhau, sẽ ảnh hưởng đến việc học, thay đổi vị trí, rất có thể sẽ bị cô ấy gọi đến nói chuyện riêng.

Tất nhiên, ở đâu có áp bức thì ở đó sẽ có phản kháng, đặc biệt là trong ngôi trường này. Các quy tắc càng chặt chẽ thì một số người càng thích thách thức và vượt qua các quy tắc này.

Dưới con mắt của thầy cô, các em đã có một tình yêu điên cuồng và tận hưởng cảm giác điên cuồng. Họ tránh ánh mắt của giáo viên, hôn nhau trong phòng học trống và ôm nhau ở sân chơi trong giờ tự học buổi tối để nói chuyện với nhau. Giống như họ đang thách thức sự bất công của thế giới, đồng thời cũng thách thức những quy định nghiêm ngặt của toàn trường. Họ cảm thấy tình yêu có thể vượt qua mọi thứ và không ai có thể ngăn cản họ ở bên nhau.

Nhưng sự điên rồ nào cũng có cái giá của nó, và mỗi tấm gương đều là bài học sống cho học sinh.

Không có ngoại lệ, cả cha và mẹ đều được mời đưa con trở lại trường để nghỉ ngơi và cho con ăn học tử tế.

Đây là hình phạt của nhà trường, đặc biệt là đối với học sinh phổ thông và không ai có thể bỏ qua khoản chi phí này.

Vì vậy, đối với hầu hết mọi người, những mối tình tuổi teen cuồng nhiệt đó chỉ ẩn giấu trong những bộ phim truyền hình, tiểu thuyết và những giấc mơ không thuộc về họ.

………………

Sáng thứ bảy, khi tôi thức dậy, cầm điện thoại lên xem giờ thì thấy tin nhắn của mẹ. Ông nội đã qua đời. Tối qua tám giờ cô ấy lái xe về, để tôi không quá buồn...

Màn đêm loang lổ đang lắc lư, tôi đang đi trên đường về nhà, nhưng không biết từ lúc nào dưới ngọn đèn đường trước mặt đã xuất hiện một bóng người, bóng đen trải dài dưới ánh đèn.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn qua, hơi nheo mắt lại. Người đàn ông này mặc áo khoác, đi giày cao gót gõ nhẹ xuống đất.

Ngoài việc có tác dụng răn đe nhất định trong một số trường hợp nhất định, âm thanh sắc nét thực sự còn có một ý nghĩa khác, có thể nhắc nhở mọi người về tư thế của người sở hữu giày cao gót, hoặc khơi dậy ham muốn của người khác.

Nói chung, phần lớn những người phụ nữ vẫn có thể đi lang thang bên ngoài vào thời điểm này đều là những người phụ nữ trong hộp đêm, nhưng tôi không biết tại sao lại là cô giáo của tôi-Triệu Mẫn.

Tôi thắt chặt quần áo và bước đi chậm rãi.

Người phụ nữ dường như cảm thấy có ai đó đang đến gần mình nên cảnh giác và tăng tốc rất nhiều, tôi cũng tăng tốc độ của mình.

Tôi bám theo rất sát, nhưng Triệu Mẫn không thể thoát khỏi sự theo dõi của tôi, và cứ như vậy kéo dài trong vài phút.

Không ngờ, đối phương cũng không theo tốc độ tăng tốc, bối rối bỏ chạy mà chậm rãi quay người lại, đôi mắt dưới khung đen trở nên cảnh giác.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi có thể thấy rõ tay cô ấy đã chạm vào bên trong chiếc túi nhỏ, hình như ở đó có thứ gì đó có thể khiến cô ấy chống cự.

Bóng dáng tôi bước ra từ bóng tối, và cuối cùng cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn và rút tay ra khỏi túi.

"Sao cậu không về nhà và đi chơi muộn thế này?" Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói, với giọng điệu mắng mỏ thường ngày.

Tôi không nói gì, chỉ từ từ tiến lại gần cô ấy. Khi đến gần hơn, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt trí thức của cô ấy.

Triệu Mẫn có vẻ không để ý tới tôi mà nói tiếp: “Về nhanh đi.”

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy, trên đó mỉm cười: "Cô Triệu, sao cô không lo lắng cho mình đi? Sao cô đi lang thang muộn thế? Cô không nên về nhà sao? Hay là dưới lớp áo khoác của cô còn có một mặt khác ẩn giấu, bây giờ cô mới bắt đầu cuộc sống về đêm?"

Triệu Mẫn cau mày: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Thành tích của ngươi rất tốt. Đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện này. Học hành chăm chỉ là con đường ngươi nên đi."

Tôi chợt có chút kinh ngạc: "Này, thầy Triệu không nghi ngờ điểm số của tôi à? Học thần sa ngã lại lấy lại được điểm số ban đầu?"

Triệu Mẫn bình tĩnh nói: “Thành tích của ngươi rất bình thường, học kỳ trước ta thấy ngươi chăm chỉ, cho nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên.”

"Vâng."

Triệu Mẫn cười nói: "Nếu tiếp tục như vậy, ngươi có thể vào được trường đại học mình chọn."

"Thật sự?" Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ác ý.

"Tôi đi đây. Nếu có việc gì khác thì cậu nên về nhà sớm." Triệu Mẫn lùi lại hai bước, chuẩn bị rời đi.

Tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội này nên tôi tiến lên hai bước và nắm lấy cánh tay cô ấy.

"Điều gì khiến bạn nghĩ bạn có thể rời đi?" Tôi hỏi với một nụ cười nhẹ. Hiếm khi gặp riêng Triệu Mẫn nên đương nhiên tôi sẽ không dễ dàng để anh ấy đi.

"Đừng chạm vào tôi!" Triệu Mẫn giãy dụa muốn thoát khỏi tay tôi, sau đó trong mắt lộ ra vẻ tức giận: “Anh mới là học sinh cấp ba, anh muốn làm gì?”

Tôi mặc kệ sự tức giận của cô ấy, chỉ tạt gáo nước lạnh vào người cô ấy: “Có vẻ như cô đã quên rất nhiều thứ, chỉ là kỳ nghỉ đông không gặp tôi thôi.”

"Không sao đâu, tôi sẽ để cậu nhớ lại."

Giọng nói lạnh lùng của tôi khiến cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi: “Xin đừng làm phiền tôi, được rồi, bây giờ tôi còn có việc phải làm.”

"Có chuyện gì thế?" Lời nói của tôi tan theo mây mù, trời rất lạnh. "Ý cậu là bây giờ có người đang đợi cậu? Bề ngoài, sau lưng gã yêu tinh băng tuyết nghiêm khắc của trường là như thế này à?"

Nói chuyện với tôi lâu như vậy, ngoài trời rất lạnh. Triệu Mẫn có chút run rẩy, nàng quấn chặt áo khoác: "Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm."

Tay tôi đã vòng qua eo cô ấy, tôi kéo mạnh cơ thể cô ấy, cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi.

"Điều gì khiến bạn nghĩ rằng tôi chỉ là một học sinh trung học chỉ học?" Tôi cảm thấy cần phải sửa lại ấn tượng của mình trong đầu cô ấy.

Triệu Mẫn đưa tay đặt lên ngực tôi, "Thằng nhóc không có tóc này, tôi không có hứng thú với cậu, làm ơn thả tôi ra, nếu không..."

"Nếu không?" Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt trí thức và xinh đẹp của cô ấy. Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra có một nốt ruồi ở khóe mắt cô ấy. Nó không sâu lắm nhưng có vẻ đẹp hơn một chút.

"Nốt ruồi xé?" Tôi đến gần mặt cô ấy và hỏi, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt cô ấy.

"Đây là lời cảnh báo cuối cùng của tôi. Nếu bạn còn tái phạm, tôi sẽ bất lịch sự." Bàn tay Triệu Mẫn đặt trên ngực tôi biến thành nắm đấm, tựa hồ mang hàm ý cảnh cáo.

Nhưng tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, với giọng điệu mạnh mẽ và thống trị.

Trên đường phố, nhiệt độ dưới 0 độ, một nam một nữ đang hôn nhau như cặp tình nhân, nhưng nếu người khác biết danh tính của họ, có lẽ họ sẽ rất sốc.

Và người phụ nữ này có vẻ không sẵn lòng lắm. Cô ấy ngừng lại ngay khoảnh khắc tiếp theo và nói, "Bạn!"

Anh ta tát cậu học sinh có thái độ phù phiếm với mình.

Tôi tình cờ nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên mặt mình. Tôi mỉm cười, có chút mê hoặc nói: "Thầy Triệu, đã lâu không gặp, nhưng đôi môi của thầy vẫn có mùi vị thật tuyệt vời."

"Ồ!" Triệu Mẫn dùng sức rút tay ra, nhấp một ngụm rồi lau môi, một ít son cũng bị cô lau đi.

"Tránh xa tôi ra!" Trong mắt Triệu Mẫn hiện lên vẻ chán ghét không che giấu: "Anh làm tôi phát ốm."

Tôi cười khúc khích hai tiếng rồi nói: “Đêm nay lạnh quá, về nhà anh đi.”

"Mẹ kiếp!" Triệu Mẫn thực sự đã chửi thề trực tiếp. Có vẻ như tôi thực sự đã làm anh ấy lo lắng.

Đôi mắt dưới gọng đen của cô hiện lên tia tức giận vô tận, cô lau miệng: “Tôi bị chó cắn.”

Tuy nhiên, cử chỉ này lại khơi dậy trong tôi ý muốn xâm chiếm lần nữa, hôm nay tự nhiên không thể để cô ấy đi như vậy được.

Vì vậy tôi lại ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy, nhưng ngay sau đó tôi nhanh chóng buông ra.

"Mày là một con chó!" Tôi chạm vào môi dưới của mình và người phụ nữ cắn tôi rất mạnh.

"Lại tới đây nữa, tôi sẽ cắn lưỡi cậu." Triệu Mẫn lạnh lùng nhìn tôi, giọng nói không hề giống đang nói đùa.

Tôi đã gặp rắc rối trong một thời gian. Đối mặt với một bông hồng khó khăn như vậy, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm và không biết phải xử lý thế nào.

"Đừng quên, trong tay tôi vẫn còn giữ video của bạn." Đây là sự tin cậy lớn nhất của tôi.

Triệu Mẫn trầm mặc một lát: "Ngươi cũng sẽ uy hiếp ta một cái."

"Đúng." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi, "Vậy bạn có thể làm gì?"

"Tôi sẽ giữ bí mật này của bạn đến hết cuộc đời."

Sắc mặt Triệu Mẫn trở nên cực kỳ xấu xí, ngay sau đó hắn liền đấm vào bụng tôi mà không hề báo trước.

"Xì..." Tôi lập tức ôm bụng nói xong.

Triệu Mẫn xoay người bỏ chạy.

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy chạy trốn được? Tôi nhanh chóng xoa dịu cơn đau trong bụng, đi được vài bước lại ôm cô ấy vào lòng.

Tôi rất bị ám ảnh bởi đôi môi của cô ấy, nhưng tôi cũng sợ răng của cô ấy nên đã không hôn trực tiếp cô ấy một thời gian. Tôi chỉ đặt tay lên hông cô ấy và cảm nhận sự mềm mại của cô ấy bằng ngực mình.

"Chết tiệt!" Triệu Mẫn giơ đầu gối lên đánh vào háng tôi. Tôi bị sốc và giơ đầu gối lên để chặn đòn tấn công của cô ấy.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Tôi hơi tức giận nên gần như theo bản năng tôi dùng một tay tóm lấy cổ cô ấy, dùng một lực nhẹ, cô ấy đột nhiên không cử động nữa.

Tôi nhìn cô ấy và trợn mắt, chợt giật mình. Trong lúc tức giận, tôi quên mất thực lực hiện tại của mình đã hoàn toàn khác trước. Lỡ như tôi bóp cổ cô ấy đến chết thì sao, nhanh chóng thả lỏng sức lực, cơ thể cô ấy bỗng nhiên ngã ngửa ra sau. Tôi dang tay ra ôm lấy cô ấy.

“Khụ khụ khụ khụ…” Cô ấy vừa ho vừa thở khò khè, che cổ, đôi mắt nâu sẫm nhìn tôi chằm chằm. Tôi cảm thấy rõ ràng ý định giết người.

Tôi khẽ cau mày: “Anh cho rằng tôi thật sự không dám làm gì anh sao? Anh cho rằng tôi chỉ là một học sinh cấp ba bình thường thôi sao?”

Triệu Mẫn che cổ không nói gì, nhưng cũng không ho nữa.

"Tới nhà tôi, tối nay tôi sẽ nói cho cậu biết tôi có dám hay không." Tôi ôm cô ấy.

"Ha ha..." Triệu Mẫn bỗng nhiên cười lạnh mấy tiếng. Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và không chạy trốn nữa. Cô ấy dường như biết rằng cô ấy không thể chạy trốn khỏi tôi.

Sau đó cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra và xem xét. Dường như thời gian đã trôi qua, cô không còn lo lắng nữa.

“Vậy anh sẽ chơi với em.” Triệu Mẫn từ trong túi móc ra một cây gậy mỏng, nhét vào miệng Hồng Nham rồi cầm.

Anh ta dùng một tay lấy bật lửa ra, tia lửa điện bùng lên.

"Nứt!"

Tôi đưa tay hất bật bật lửa của anh: “Anh hút điếu thuốc Hammer.”

Triệu Mẫn giật lấy chiếc bật lửa từ tay tôi, nhún vai, ngậm điếu thuốc trong miệng, “Tôi hút thuốc đã lâu rồi.”

"Anh không muốn làm tình với tôi à? Thôi nào, anh có dám không?" Triệu Mẫn cười lạnh nói: "Ngươi không sợ ta cắt cho ngươi sao?"

Sự biến đổi của cô ấy ngoài dự đoán của tôi, nhưng tôi không hề có một chút sợ hãi nào: “Về nhà tôi đi, mẹ tôi không có ở nhà, tôi phải làm gì ở ngoài đây?”

Không ngờ Triệu Mẫn lại gật đầu: "Được, dẫn đường đi. Để ta xem ngươi có dũng khí hay không."

Sự thẳng thắn của cô ấy thật bất ngờ, khiến tôi hơi do dự. Triệu Mẫn trước đây giống như thà chết chứ không đầu hàng, sao bây giờ lại thản nhiên như vậy?

Triệu Mẫn nhìn tôi mỉa mai: "Không phải là vì anh không dám nữa sao? Không dám thì về đi. Đừng suốt ngày đến đây như một đứa trẻ đòi hôn."

Thái độ của cô ấy khiến tôi tức giận. Tôi cười lạnh quay người lại: “Chỉ mong anh đừng hối hận, tôi sẽ không để anh bỏ chạy.”

Vì thế tôi đi phía trước và để mắt tới cô ấy. Không ngờ cô ấy lại theo tôi suốt chặng đường mà không hề có dấu hiệu muốn rời đi.

Lòng tôi chợt bắt đầu có chút hưng phấn.

Khi tôi nghĩ về những gì có thể xảy ra tiếp theo, tôi tràn đầy mong đợi. Nếu thật sự có thể chinh phục được một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, cảm giác thành tựu sẽ lớn hơn trước rất nhiều.

Tôi im lặng suốt chặng đường, đi trước mặt tôi. Khi cô ấy thực sự theo tôi trở lại cộng đồng của mình, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi hư ảo.

Lúc hắn chuẩn bị đi lên lầu, Triệu Mẫn lại nói: "Ngươi xác định mẹ ngươi không có ở nhà sao? Lúc đó ta sẽ không gặp mẹ ngươi."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh là người duy nhất trong nhà nên em không cần lo lắng về điều này”.

Sau đó tôi lên lầu và khi tôi mở cửa, nhiệt độ lập tức tăng lên.

Rõ ràng là mẹ tôi đã không tắt điều hòa khi rời đi.

Triệu Mẫn không trực tiếp đi vào. Cô nhìn quanh bên ngoài trước rồi bước vào. Nhiệt độ trong phòng rất thích hợp khiến cô thở phào nhẹ nhõm.

"Đóng cửa lại." Tôi liếc nhìn cô ấy và nói một cách giận dữ.

"Ồ!" Triệu Mẫn đưa tay đóng cửa lại. "Bên ngoài rất lạnh, nhưng trong nhà lại ấm áp."

Tôi không nói gì, chỉ chậm rãi bước vào bếp, chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm như thường lệ.

"Ồ... ngươi không biết sao... ngươi đã trồng nhiều thứ như vậy." Triệu Mẫn không chút kiềm chế, đi vòng quanh phòng hai lần, nhìn khắp nơi đều thấy những cây xanh tôi đã trồng.

“Đừng đập nó.” Tôi nói một cách bình tĩnh. Nhìn Triệu Mẫn đang tò mò đứng nghịch nồi măng tây, tôi bật bếp ga bắt đầu nấu mì.

“Anh không định làm điều gì đó nghiêm trọng sao?” Triệu Mẫn quay lại nhìn tôi: "Sao em lại bắt đầu làm việc khác?"

"Chỉ khi bạn no bạn mới có sức để làm việc." Tôi nói, tôi thấy khẩu vị của mình thực sự ngày càng tốt hơn.

"Bạn có sợ không?" Tôi thấy cô ấy lại lấy thuốc ra, nên cau mày: “Nếu anh hút thuốc trong đây, tôi sẽ lột trần và ném anh ra ngoài.”

"Bạn dám!" Triệu Mẫn cao giọng nhưng vẫn cất điếu thuốc đi, ngồi trên sô pha, bật TV, bắt chéo chân và bắt đầu chơi theo yêu cầu. 

"Tôi thực sự không coi mình là người ngoài cuộc chút nào." Tôi phàn nàn. 

Rồi khi mì chín mùi thơm lan tỏa. 

Triệu Mẫn tựa hồ bị mùi này hấp dẫn, "Thơm quá, ta muốn ăn thêm một phần."

Tôi mỉm cười khi nghe điều này và nói: "Đừng lo lắng, tôi đã sao chép hai bản."

Hãy để cô ấy cười lâu hơn một chút, có lẽ cô ấy chưa biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

Tôi lấy mì hấp ra rắc hành lá và trứng xắt nhỏ. Bề mặt nhờn nổi lên trên đó, khiến nó trông ngon miệng. 

"Ừm..." Triệu Mẫn nhìn xem, nhấp một ngụm, "Trông rất ngon... Không biết mùi vị thế nào..."

Cô đưa tay định lấy bát của tôi nhưng tôi đưa tay gạt tay cô ra: “Bát này không phải của cô, của cô ở trong bếp, cô tự đi lấy đi.”

"Cắt..." Triệu Mẫn cắt ngang, sau đó xoay người đi vào phòng bếp, gắp chỗ mì còn lại trong nồi ra, bưng ra bàn phòng khách.

"Kẹt..." Triệu Mẫn cầm đũa mì lên, nhấp một ngụm, nếm thử mùi vị. "Nó có vị khá ngon..."

Triệu Mẫn khen ngợi hai lần, sau đó nói: "Ngươi được ta tán thành." 

Tôi không đáp lại lời cô, chỉ cúi đầu ăn mì, bưng tô lớn lên ngáy vài tiếng là xong.

“Ăn nhanh đi.” Tôi nhìn Triệu Mẫn đang sửng sốt. “Tôi không muốn đợi ai cả.”

"Bạn sinh năm Hợi phải không?" Triệu Mẫn liếc nhìn tôi rồi liếc nhìn cái bát trống rỗng của tôi. Có vẻ hơi khó tin là tôi đã ăn nhiều mì như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.

Tôi không nói gì, chỉ cầm bát đi vào bếp, rửa bát và nồi rồi đi đến ghế sofa gần đó ngồi xuống.

"Nhanh lên." Tôi thúc giục, nhìn Triệu Mẫn vẫn đang cúi đầu ăn mì. 

"Không sao đâu, cậu đi ngủ trước đi, lát nữa tôi sẽ rửa bát." Triệu Mẫn không đồng ý nói. 

Nghe vậy, tôi cau mày: “Anh quên lời anh nói rồi à?”

"Cái gì?" Triệu Mẫn nghi ngờ nhìn tôi, sau đó phản ứng: "Em thật sự coi trọng việc đó, em còn nhỏ, mau đi ngủ đi." 

Tôi không nói gì nữa, chỉ đứng dậy cởi áo, để lộ phần thân trên cơ bắp và đường nét cơ bụng vẫn rõ ràng ngay cả sau khi ăn xong.

Triệu Mẫn lập tức mở to hai mắt: "Ngươi muốn làm gì?"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục cởi quần áo, cởi quần và để lộ nội y.

Triệu Mẫn lập tức nuốt mì vào miệng, chợt nhận ra đối phương không hề nói đùa, nhìn bộ dáng của đối phương, rõ ràng về mọi mặt đều đã đạt đến tiêu chuẩn của một người đàn ông trưởng thành. Triệu Mẫn nhất thời cảm thấy có chút bất an, thực sự đã có ý định trốn thoát.

"Tôi đang nghĩ gì thế này? Anh ấy chỉ là học trò của tôi thôi." Triệu Mẫn sau đó lắc đầu, không hiểu vì sao lại cảm thấy có chút buồn cười. Không biết có bao nhiêu người đàn ông thèm muốn tôi, nhưng họ chưa thành công sao? Kỳ thật cô sợ một đứa trẻ vừa lớn nên vẻ mặt bình tĩnh lại, tiếp tục ăn mì.

Tôi đến chỗ Triệu Mẫn, nhìn cô ấy cúi đầu ăn mì. Sau đó tôi đưa tay vỗ vỗ vai cô ấy: "Đừng ăn nữa, đi ngủ đi."

"Đi ngủ à?" Triệu Mẫn cười khúc khích, "Sao có thể được? Tốt nhất là cậu nên nhanh chóng quay lại giường đi." 

Tôi không nói thêm gì nữa, đột nhiên đưa tay bế cô ấy lên, cưỡng ép đưa cô ấy vào phòng ngủ của mình. 

"Cô..." Triệu Mẫn không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy, vô thức đưa tay sờ sờ chiếc túi bên cạnh, nhưng tôi đã cảnh giác, hất túi của cô ấy ra và đá cô ấy đi.

Giọng điệu của tôi mang vẻ giễu cợt: "Thầy Triệu, thầy không nghĩ chỉ bằng vật trong túi thầy có thể ngăn cản con phải không? Trong túi của thầy là cái gì vậy? Là dao hay bình xịt chống sói?" 

Triệu Mẫn bắt đầu vùng vẫy. Thành thật mà nói, tôi thực sự sợ cô ấy. Tôi không sợ gì khác ngoài việc người phụ nữ này sẽ cắn thẳng vào mình. Vết cắn của cô ấy sẽ rất đau nên tôi lấy chiếc khăn ở bên cạnh nhét vào miệng cô ấy.

"Ư..." Triệu Mẫn rên rỉ và nhổ chiếc khăn ra.

"Bạn!" Cô ấy vô cùng tức giận và vùng vẫy quyết liệt trong vòng tay của tôi, nhưng bây giờ sức lực của tôi thật đáng kinh ngạc, sự vùng vẫy của cô ấy đều vô ích. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy lại mở miệng và chuẩn bị cắn vào tay tôi. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và tóm lấy cổ cô ấy. 

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười tiêu chuẩn giống Long Vương, bắt chước câu nói của một vị tổng thống độc đoán: "Nữ nhân, ngươi muốn trái ý ta sao?"

Triệu Mẫn lập tức trợn mắt, không phải do cố ý mà là do tay tôi vòng qua cổ cô ấy. 

"Thành thật mà nói..." Tôi ném nó lên giường và lạnh lùng nói.

"Ngươi..." Triệu Mẫn lập tức bị ta đánh nát, trong lòng dâng lên một làn sóng hỗn loạn. Cô có chút bối rối trong giây lát. Đây có phải là sức mạnh mà một học sinh trung học nên có? Tại sao cô ấy không có khả năng phản kháng chút nào? Những phương pháp trước đây của cô ấy dường như đã bị bên kia nhìn thấu. Dù thủ đoạn của cô có ra sao thì cũng không có tác dụng với đối phương, anh vẫn thao túng cô một cách thô bạo. 

Trong chốc lát, cô cảm thấy mơ hồ không chân thực. Cô ấy là ai? Sau nhiều năm học ở trường trung học tư thục Zongheng, bạn chưa từng gặp loại học sinh nào? Cô không biết mình đã đối phó với bao nhiêu học sinh độc đoán, cho rằng mình giỏi, nhưng hôm nay cô lại không thể phản kháng trong vòng tay của một học sinh. Điều này có đúng không?

Tôi cúi đầu nhìn Triệu Mẫn đang ngơ ngác nằm trên giường. Lòng tôi cũng nóng bừng. Tôi nhìn xuống cặp kính gọng đen và đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Khi nghĩ đến việc người phụ nữ này sẽ làm tình dưới mình như thế nào, tôi vô cùng phấn khích. Phần thân dưới của tôi từ từ tỉnh dậy, tôi trực tiếp đẩy quần lót của mình lên. Với con cặc dày hai mươi centimet của mình, tôi chào giáo viên chủ nhiệm.

Triệu Mẫn vừa tỉnh lại, cảm nhận được sự mềm mại của chăn bông xung quanh mình và khung cảnh xa lạ xung quanh. Đây rõ ràng không phải phòng ngủ của cô. Cô quay lại và thấy một chàng trai trẻ đang nhìn mình. Anh ta dường như không thể được gọi là một chàng trai trẻ. Sức mạnh mạnh mẽ của anh khiến cô nghi ngờ cuộc sống của mình. Lúc này, phần thân dưới của cô đang đứng thẳng lên trời. Trong lòng cô thậm chí còn có chút sợ hãi. "Anh ấy bao nhiêu tuổi...? Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

Tôi nhìn bộ dáng sửng sốt của Triệu Mẫn trước mặt, nhất thời cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Tôi lè lưỡi liếm môi: "Tôi sẽ cho anh thấy nó mạnh đến mức nào, khiến anh hai ngày không thể rời khỏi giường."

Chàng trai bên cạnh tự tin nói những lời như sói và hổ, với đôi mắt không giấu được ham muốn, Zhao Minton rõ ràng đang run rẩy. Dù nhìn từ khía cạnh nào thì cũng không có vẻ như đối phương đang nói những lời lớn lao.

"Ngươi... Ngươi dám!" 

Triệu Mẫn hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại, đứng thẳng dậy, tỏ ra nghiêm nghị. 

Tôi tà ác cười nói: "Triệu lão sư, nói thật, ta rất khâm phục ngươi. Hiện tại ngươi nằm trên giường lớn của ta, còn có thể nói như vậy sao? Chúng ta gặp nhau đã một tháng rồi, ngươi đã quên học kỳ trước khắp nơi đều tránh mặt ta sao?"

Đồng tử Triệu Mẫn chợt run lên, thân thể không tự chủ được rút lui, ký ức quá khứ dần dần thức tỉnh. 

Vương Chí Vi ban đầu vốn đã khiến cô khó có thể chống cự, nhưng bây giờ anh ta dường như đã trở nên mạnh mẽ và hung dữ hơn, toát ra khí chất bất khuất. 

"Ngươi... Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ giết ngươi!" Giọng nói của Triệu Mẫn hơi run run, hiển nhiên cô không còn tự tin như vậy nữa. Cô đã bắt đầu hối hận vì sao mình lại theo anh đến đây một cách bốc đồng. Vốn dĩ tối nay cô sẽ đón chồng, không ngờ lại bị chính học trò của mình trì hoãn, theo anh ta vào phòng ngủ. 

Tưởng là rồng qua sông, không ngờ là cừu vào miệng cọp. 

“Bây giờ cậu có biết là cậu đang sợ không?” Mắt tôi cứ liếc nhìn đôi môi gợi cảm của cô ấy, rồi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô ấy. 

"Tôi chưa bao giờ có cơ hội bắt được bạn, nhưng bây giờ bạn đã ở đây." Tôi hưng phấn liếm môi, như đang ở trong trạng thái trước khi đi săn, "Nhưng không sao đâu. Trong trường có rất nhiều người nên tôi có vẻ khó bắt đầu."

Nhìn thanh niên không hề nao núng xâm nhập trước mặt, Triệu Mẫn dù đã gặp phải nhiều chuyện nhưng vẫn cảm thấy khó đối phó. Một thanh niên có tinh trùng sẽ khó có thể ngăn cản anh ta thông qua đàm phán, và anh ta dường như không có khả năng ngăn cản đối phương. Nếu hét lên có thể sẽ khiến anh ta trở nên bạo lực hơn nên anh ta phải nghĩ ra những phương pháp khác. 

Vì thế Triệu Mẫn hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại cảm xúc trong lòng, sau đó chậm rãi nói: "Ở tuổi của ngươi... có dục vọng là chuyện bình thường, nhưng ngươi nên hạn chế những thứ này. Ngươi còn trẻ, không thể lãng phí thời gian cho những thứ này."

Tôi gật đầu đồng ý: “Thầy Triệu nói đúng, mời tiếp tục.”

Thấy tôi không làm gì cả, Triệu Mẫn thở phào nhẹ nhõm. Nó dường như hoạt động. "Đặc biệt đối với một người phụ nữ như tôi, tôi đã đủ tuổi làm mẹ của bạn. Tại sao bạn lại lãng phí thời gian cho tôi? Tại sao lại dành cả tuổi thanh xuân cho tôi, một bà già? Có rất nhiều cô gái xuất sắc. Tất nhiên, tôi không bảo bạn phải có tình yêu trẻ con, nhưng tôi chỉ nói rằng bạn nên tìm đúng người để thích, thay vì yêu tôi, một bà già có con lớn hơn bạn."

Nói xong, Triệu Mẫn nghiêm túc nhìn tôi. Cô tin rằng điều này sẽ có ảnh hưởng đến bên kia. Cho dù không thể hoàn toàn xua tan suy nghĩ của hắn, nhưng cũng có thể cho phép hắn tiếp tục lắng nghe. Đến lúc đó, nếu như cô thật sự không chịu nổi nữa thì có thể dùng tay giúp anh giải tỏa. Tất nhiên, cô ấy sẽ chỉ làm điều này như là phương sách cuối cùng. Bây giờ cô ấy vẫn muốn thương lượng. 

Nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc với vẻ thích thú của Triệu Mẫn, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng: “Thầy Triệu, thầy nói đúng, nhưng tôi chỉ muốn đụ thầy thôi.”

Sắc mặt Triệu Mẫn đột nhiên thay đổi lớn. 

Trong một tòa nhà dân cư ở Lanwan Century, đối mặt với tôi chỉ mặc đồ lót, Triệu Mẫn cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi hoảng sợ tột độ. 

Cuộc gặp mặt trực tiếp thực sự đầu tiên của cô là với một học sinh cùng lớp trước, người mà cô đặt nhiều hy vọng nhưng lại rơi vào tình trạng thất sủng. Càng biết về anh, cô càng sợ hãi. Sức mạnh anh thể hiện vượt xa sức tưởng tượng của cô. Cô gần như không còn khả năng phản kháng. Bây giờ, nếu cô muốn quay lại thời điểm cô ở tầng dưới, cô sẽ không bao giờ lựa chọn chủ động đưa anh đến trước cửa nhà mình. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trí thức và thanh lịch này bằng ánh mắt. Tôi thực sự muốn nhìn thấy một số biểu hiện sợ hãi và hối hận trên khuôn mặt cô ấy, và tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy điều đó. 

"Thầy Triệu." Tôi từ từ tiến lên và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Tôi không nhịn được mà cử động cổ họng, nuốt nước bọt: “Tôi ở đây.”

Triệu Mẫn nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ngắn ngủi và đang tìm cách đánh bại đối thủ. 

Nhưng tôi bắt đầu nhanh hơn, kéo một chân của cô ấy về phía mình, với một nụ cười tà ác trên môi. 

"Gagagga...Triệu sư phụ, hãy vâng lời tôi..."

Nghe được lời nói ác ý của tôi, Triệu Mẫn không khỏi có chút tức giận trong lòng, nhưng rất nhanh sau đó cô lại cảm thấy cơ thể mình bị tôi kéo đi, không ngừng chuyển động. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể ôm đầu giường: "Chờ đã!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo chủ nhiệm. Đôi môi cô đầy đặn hồng hào, khuôn mặt trắng nõn hồng nhạt, đôi mắt dưới gọng đen trông ươn ướt và sống động. Thật không may, chiếc áo gió bên ngoài rất cao, chắn tầm nhìn của tôi và khiến tôi không thể nhìn sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Tôi dừng lại để nghe cô ấy nói thêm điều gì, chờ đợi điều cô ấy sẽ nói. 

"Có ham muốn là chuyện bình thường." Triệu Mẫn hít một hơi thật sâu, vô tình kéo chặt cổ áo, từ từ rút chân ra khỏi tay tôi. Tôi không phản ứng gì và cũng không ngăn cản chuyển động của cô ấy. 

Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại, lần đầu tiên ngươi không nên đưa cái này cho ta..."

Sau đó, cô ấy lại nhìn tôi và nhìn thấy nụ cười trên môi tôi mà không nói gì. Sau đó cô nói tiếp: “Nếu anh thực sự không nhịn được…”

Cô ấy nhìn vào phần thân dưới cương cứng của tôi và hơi sốc trước kích thước của nó. Cô không biết bên trong đang cố thủ là loại vật thể khổng lồ hung ác nào. Cô sợ đến mức nuốt nước miếng: "Tôi có thể... tôi có thể..."

Do dự hồi lâu, hắn vẫn không nói gì. 

Vì vậy tôi cười khúc khích và nói: "Bạn có thể làm gì? Hãy nói rõ ràng đi."

Triệu Mẫn nhìn tôi bằng ánh mắt không giấu giếm, nghĩ rằng hôm nay cô ấy sẽ không có đường thoát nếu không hy sinh chút gì, nên chỉ có thể thở dài: “Tôi sẽ giúp cô trút giận.”

"Ồ?" Tôi đột nhiên trở nên hưng phấn, phần thân dưới của tôi đột ngột nhảy lên đáp lại. Mí mắt Triệu Minshi giật giật một lúc, rõ ràng là đang sợ hãi. Tôi không để ý tới phản ứng của cô ấy mà nhìn cô ấy với ánh mắt khao khát: "Làm sao để trút giận?"

Thân hình cao lớn của Triệu Mẫn hơi nâng lên hạ xuống, nhưng vẫn không nói gì, cắn môi dưới, hiển nhiên đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ, ánh mắt tôi đã chạm vào môi cô ấy: “Dùng miệng thì sao, tôi thấy rất tốt.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Giọng nói của cô đột nhiên trở nên rất tức giận, như thể cô đã quên mất mình hiện đang ở thế bất lợi. Đó là một cơn giận bùng lên hoàn toàn trong tiềm thức đang thống trị não cô.

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần và không nói gì. Thành thật mà nói, tôi không hề có ý định để cô ấy thực sự giúp đỡ tôi bằng cái miệng của mình. Dù cô ấy có nói thật thì tôi cũng không dám. Rốt cuộc, không ai biết liệu người phụ nữ này có thay đổi quyết định hay không. Tôi không dám đưa cặc của mình vào miệng cô ấy một cách hấp tấp. Suy cho cùng, tôi không chỉ dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ.

Dưới ánh đèn, khuôn mặt trắng nõn hiện lên vẻ ửng hồng do ủ rũ, đôi môi với đôi lông mày gợi cảm trên khuôn mặt trái xoan và cặp kính gọng đen dày phía trên sống mũi cao. Bóng của tôi phản chiếu trong mắt cô ấy. Nhìn chung, cô toát lên vẻ mọt sách. Khí chất của Juan vừa trang nghiêm vừa trí thức, nhưng lúc này cô ấy đang nằm trên chiếc giường lớn của tôi. Một nơi quyến rũ như vậy không khỏi gợi cho người ta nhớ đến một số chuyện tình dục, nhìn nàng, trong lòng có chút dục vọng không khỏi bắt đầu khuấy động. 

Nhìn thấy bộ dáng hung hãn của tôi, ánh mắt Triệu Mẫn vô thức bắt đầu lục soát căn phòng. Ngồi chờ chết chắc chắn không phải phong cách của cô. 

"Không... tuyệt đối không..." Triệu Mẫn lắc đầu, liếc nhìn xung quanh những thứ có thể giúp cô. "Tôi... tôi chỉ có thể sử dụng tay của mình thôi..."

Triệu Mẫn cắn chặt môi dưới, rất miễn cưỡng nói ra một câu như vậy. 

Rồi khoảnh khắc tiếp theo, tay cô đột nhiên với tới chiếc kéo trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi không ngăn cản cô ấy, tôi chỉ quan sát chuyển động của cô ấy với một đường cong nhẹ trong miệng. 

"Thầy Triệu, thầy đang làm gì vậy?"

"Anh... tốt nhất anh không nên đến đây..." Triệu Mẫn nắm chặt chiếc kéo trong tay, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn tôi rồi rụt người lại. 

“Có cần thiết phải như thế này không?” Tôi chợt cảm thấy bất lực: “Em là học trò của thầy và luôn tôn trọng thầy. Tại sao bây giờ thầy lại làm như vậy?”

Triệu Mẫn chậm rãi di chuyển sang bên kia rồi đứng dậy. Trong suốt khoảng thời gian này, ánh mắt anh ấy không hề rời khỏi tôi: "Hừm...học sinh...tôi không phải là một học sinh táo bạo như em. Tôi đơn giản là vô pháp."

Giọng điệu của cô đầy tức giận và bất mãn. 

Lúc này tôi nhẹ nhún vai: “Ừ, đã muốn chơi cái này thì sao không chơi cái khác?”

Tôi quay người bước ra khỏi phòng ngủ và lấy ra một con dao dài từ phòng khách. 

Khi tôi lại bước vào phòng ngủ và xuất hiện trước mặt cô, Triệu Mẫn đột nhiên run lên vì sợ hãi, toàn thân cô lập tức cảnh giác: “Anh… anh muốn làm gì?”

"Đừng... đừng kích động..." Tôi nhìn bộ dạng lông lá của cô ấy, cảm thấy buồn cười không thể giải thích được, "Cái kéo nhỏ trong tay em có gì vui thế? Sao em không thử cái kéo trong tay anh xem?"

Sau đó, tôi đã sẵn sàng đưa nó cho cô ấy. Đây là con dao tôi thường sử dụng để luyện dùng dao. Nó chưa được mài sắc, nhưng nó không nhẹ. 

"Anh... đừng đến đây..." Triệu Mẫn cầm chiếc kéo bằng cả hai tay và đối mặt với tôi, đồng thời lo lắng lùi lại. Anh không để ý rằng dưới chân mình có một chiếc ghế đẩu. Anh ta giẫm phải nó và ngã xuống đất mà không thể đứng vững. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi muốn bước tới và kéo nó lên. 

"À!" Không ngờ cô ấy lại hét lên, âm thanh sắc bén đến mức gần như xuyên thủng màng nhĩ của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang cầm con dao trên tay. Có vẻ như tôi thực sự khiến cô ấy sợ hãi. 

“Đừng hét nữa…” Tôi ném con dao lớn trong tay sang một bên. "Người hàng xóm bên cạnh sau này sẽ nói rằng chúng tôi đang làm phiền người dân."

"Ừ..." Triệu Mẫn dường như đã nghĩ đến điều gì đó, "Anh... đừng đến đây... lại đây tôi sẽ hét lên để người khác có thể nghe thấy."

Tôi không nói nữa, chỉ nhẹ nhàng chĩa con dao lớn trong tay ra phía ngoài, rồi chậm rãi bước đến bên giường, đưa tay kéo rèm lại. 

"Âm thanh vẫn có thể truyền đi." Triệu Mẫn không hề mất cảnh giác trong giây lát, vẫn cầm chiếc kéo trên tay. 

“Anh giỏi thật đấy…” Tôi quay lại nhìn Triệu Mẫn, không biết đó là lời khen hay lời mình nói. 

Nói xong, tôi trực tiếp lên giường, sau đó đưa tay tắt đèn. 

Căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối, mọi thứ đều bị bóng tối bao phủ. 

“Anh đã làm gì khi tắt đèn?” Giọng nói hoảng sợ của Triệu Mẫn vang lên, cô không nhìn thấy gì nữa. 

"Ngủ." Tôi thì thầm đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Sự thỏa hiệp của Triệu Mẫn

Triệu Mẫn trong lòng đột nhiên có chút thả lỏng, bắt đầu duỗi tay dò dẫm: "Vậy ngươi ngủ đi, ta về."

Cô mò mẫm tìm chân giường rồi đi về phía cửa. 

Một bước, hai bước, gần hơn. 

Nhìn thấy cô sắp thoát khỏi nơi này, Triệu Mẫn không khỏi vui mừng, âm thầm vui mừng. 

Nhưng ngay sau đó, một cánh tay vươn ra nhanh chóng ôm lấy eo cô. 

Triệu Mẫn lập tức hét lên, sau đó dùng kéo đâm về phía sau theo bản năng. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của đối phương đã nắm lấy cổ tay cô và siết nhẹ. Bàn tay cô đột nhiên cảm thấy đau đớn vì bị siết chặt. Cô không nhịn được buông tay, chiếc kéo rơi xuống đất kêu lạch cạch. 

Tiếng hét đột ngột dừng lại, tay còn lại của tôi bịt miệng cô ấy lại. Mọi thứ dường như vô cùng khó khăn. Nếu lúc này có người từ bên ngoài nhìn vào, sẽ cho rằng có trộm, nhưng kỳ thực ta là chủ căn phòng này, còn Triệu Mẫn là người ngoài.

Tôi ôm cô ấy thật mạnh rồi kéo cô ấy vào chăn. Chân cô ấy cứ đá tôi, và tôi ấn thẳng vào cô ấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, răng của cô ấy cắn vào cánh tay tôi không thương tiếc, và tôi lập tức căng cứng cơ bắp. Sau đó tay tôi đã giữ cổ họng cô ấy. Với một lực nhẹ, cô buông miệng ra. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã lấy chiếc khăn ở bên cạnh nhét vào miệng cô ấy.

“Ư…” Triệu Mẫn rên rỉ, đưa tay kéo chiếc khăn ra khỏi miệng nhưng bị tôi giữ chặt tay. 

Với kinh nghiệm quan hệ tình dục với mẹ, giờ tôi không còn quá choáng ngợp khi tiếp xúc với phụ nữ nhưng Triệu Mẫn khác với mẹ tôi. Tính khí của cô ấy hung hăng hơn và sự phản kháng của cô ấy cũng khốc liệt hơn. Nếu như khoảng thời gian này không luyện tập nhiều, tôi cảm thấy mình không thể hoàn toàn trấn áp được cô ấy, bởi vì sức phản kháng của cô ấy quá kiên quyết và quyết liệt.

Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy vẫn không thể sánh được với tôi. Sau cuộc giằng co quyết liệt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức lực của cô ấy đang suy yếu, điều đó có nghĩa là thể lực của cô ấy đang dần cạn kiệt. 

Tôi từ từ cúi đầu xuống, vùi đầu vào tóc cô ấy và hít hà điên cuồng. Tóc cô có mùi sữa tắm, thơm mùi hoa cỏ khó tả nhưng lại rất dễ chịu. Dù rất hứng thú với đôi môi của cô ấy nhưng tôi vẫn sáng suốt không lựa chọn làm điều đó vào lúc này. Tôi đã thực sự trải nghiệm răng của yêu tinh băng và tuyết. 

Thế nên tôi hôn lên mặt cô ấy từng chút một, và lưỡi tôi có vị đắng. 

Tôi đột nhiên nói "Phốc", "Thầy Triệu, thầy thoa phấn dày bao nhiêu vậy?"

Triệu Mẫn đột nhiên vùng vẫy dữ dội, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ giận dữ. 

"Cái gì? Bạn muốn tôi tiếp tục?"

Tôi mỉm cười: “Được, vậy tôi tiếp tục.”

Tay tôi bắt đầu cử động. Tôi từ từ kéo tay cô ấy lên rồi nắm lấy chúng bằng tay phải của mình. Tôi dùng tay trái sờ nắn ngực Triệu Mẫn, lập tức cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của bàn tay mình. Cảm giác ngực Triệu Mẫn rõ ràng là co giãn, khi tôi nhéo vào thì mềm mại và nảy lên. Tuy nhiên, việc véo nó qua quần áo và áo ngực luôn gây cảm giác khó chịu nên tôi không thể trực tiếp cảm nhận được độ ấm và mềm mại trong đó. 

Tôi lè lưỡi liếm môi, rồi tiếp tục động tác, bắt đầu xé quần áo của cô ấy, cởi vài cúc áo khoác, sau đó mò mẫm tìm quần áo giữ nhiệt bên trong, ôm bộ ngực cao chót vót của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái. Đột nhiên, một cảm giác chân thực hơn xuất hiện trong lòng bàn tay tôi, nhưng đó là một chiếc áo ngực có dây bên trong, và khi chạm vào vẫn không có cảm giác dễ chịu. 

“Ách…” Triệu Mẫn cảm nhận được chuyển động của tôi, sự phản kháng của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy loạng choạng đá chân, đẩy ga và chăn ra, nhưng tôi đè lên cô ấy như một ngọn núi, cô ấy có cố gắng thế nào cũng không thoát ra được. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy sức đề kháng của cô ấy bắt đầu yếu đi nên tôi tiếp tục hướng tới sự trọn vẹn bên trong cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi chợt nghe thấy vài tiếng nức nở. Tôi có chút bối rối nên mò mẫm bật đèn lên, cả căn phòng chợt sáng lên. 

Căn phòng đột ngột sáng lên khiến chúng tôi hơi khó chịu và khiến Triệu Mẫn nhắm chặt mắt lại, nhưng tôi thấy nước mắt cô ấy chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi nhất thời bất lực, đưa tay rút khăn ra khỏi miệng cô: "Đây không phải là đề nghị của cô sao? Sao bây giờ lại hối hận?"

Triệu Mẫn, người vốn vô cùng mạnh mẽ, dường như đã mất bình tĩnh khi đối mặt với việc mất trinh sắp xảy ra và thực sự đã rơi nước mắt. 

"Đồ khốn." Triệu Mẫn mắng tôi. Không ngờ câu đầu tiên cô ấy nói lại là mắng tôi. 

Người phụ nữ này không hề phát hiện ra tình hình hiện tại sao? 

Tôi cười khúc khích hai tiếng: “Thầy Triệu, thầy không hiểu tình hình hiện tại của thầy sao? Thầy vẫn bướng bỉnh như vậy sao?”

Triệu Mẫn muốn lau nước mắt cho cô. Cô không muốn lộ ra vẻ yếu đuối như vậy trước mặt người khác, nhưng tay lại bị đối phương khống chế, chỉ có thể để những giọt nước mắt còn sót lại từ khóe mắt rơi xuống: “Nếu anh dám sỉ nhục tôi, tôi sẽ nhảy lầu!”

"Không phải vậy..." Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ đối phương lại hung hãn như vậy. 

"Không thành vấn đề nếu bạn không tin điều đó." Triệu Mẫn trừng mắt nhìn ta: "Đến đây... Nếu ngươi có bản lĩnh thì tiếp tục tới... Nếu hôm nay ngươi giết ta, ta sẽ không sống được nữa."

"Cái này..."

Trên trán tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi. Tôi không biết phải làm gì. Thành thật mà nói, tôi thực sự chưa có cách nào để đối phó với động thái của cô ấy. 

Trong lúc đầu óc quay cuồng, tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó và từ từ rút bàn tay đang điều khiển cô ấy ra. 

Triệu Mẫn lập tức xoa mạnh cổ tay cô, cau mày. Cô ấy cảm thấy rất khó chịu sau khi bị tôi nhéo quá lâu. 

Nhưng thấy tôi còn chưa rời khỏi cô, sắc mặt tôi chợt lạnh lùng: “Tránh ra, tôi về.”

Tôi không nói gì, không tiếp tục cử động, chỉ áp sát vào cô ấy.

"Tránh ra!" Triệu Mẫn lặp lại lần nữa. Tôi kéo phần trên của chiếc áo gió cô ấy mặc trước đó ra, để lộ bộ ngực căng phồng của cô ấy. Lúc này, nàng không ngừng theo hô hấp lên xuống, đỉnh phong lên xuống, rất bắt mắt. 

Trên môi tôi nở một nụ cười, sau đó tôi đứng dậy buông cô ấy ra: "Được rồi, được rồi."

Tôi đã nói ba từ tốt đẹp liên tiếp. 

Triệu Mẫn lập tức đứng dậy khỏi giường, cảm thấy tê dại trước áp lực của tôi, loạng choạng đứng dậy. 

"Ta sẽ không chạm vào ngươi nữa, nhưng ngày mai, ta sợ trong trường không có chỗ cho ngươi." Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, lời nói thốt ra từ miệng tôi không hề có chút ấm áp nào. 

Quả nhiên, cô dừng lại, quay đầu lại, trên mặt có chút mỉa mai: “Anh sẽ uy hiếp tôi một cái.”

Tôi đặt tay lên mép giường, để lộ tám cơ bụng săn chắc. Tôi ngẩng đầu lên và thờ ơ nhìn khuôn mặt cô ấy. Vẻ mặt của tôi dần dần trở nên lạnh lùng: "Tôi đã mất kiên nhẫn với anh rồi. Ngày mai tôi sẽ công bố tin tức. Thầy Triệu, từ ngày mai thầy không còn là giáo viên chủ nhiệm của tôi nữa."

Sắc mặt Triệu Mẫn nhất thời bất định, khuôn mặt thanh tú thay đổi với nhiều biểu cảm khác nhau, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. 

Tôi chỉ vào căn phòng phía sau cô ấy: “Con dao lớn ở ngay sau lưng cô. Trong bếp cũng có dao thái rau củ, cô có thể thử xem.”

Nói xong tôi cười khúc khích hai lần. 

"Sư phụ, đừng quên, ngươi là kẻ sát nhân."

Triệu Mẫn đột nhiên trợn to hai mắt: "Ngươi nói bậy!"

"Haha..." Tôi cười khẩy hai lần, "Thật ra, tôi nghĩ... Thầy ơi, thầy khá sắc bén về mọi mặt. Cho dù thầy đang đối phó với những kẻ thù khó chống trả, hay khi thầy đang mắng mỏ những học sinh kém cỏi trong trường, tôi nghĩ cách tốt nhất để đối phó với thầy là chấp nhận hình phạt mà mình đáng phải chịu. Chẳng qua là tôi cũng muốn thay đổi giáo viên chủ nhiệm của mình." 

Triệu Mẫn đột nhiên lại im lặng.

"Kéo." Tôi đưa tay nhặt chiếc kéo trên đất rồi ném vào cô ấy. "Có một cái khác bạn có thể sử dụng."

Chiếc kéo được ném về phía cô nhưng cô không bắt được mà để rơi xuống đất. 

Tôi nhìn đôi mắt khép hờ của cô ấy không nói gì, khóe miệng cô ấy hơi cong: “Tôi vẫn quá tốt với em.”

Tôi hứa rằng nếu cô ấy thực sự muốn chống trả, tôi nhất định sẽ trả lại tất cả những bất bình mà tôi đã phải chịu dưới tay cô ấy, dưới hình thức nắm đấm. 

Cô đứng đó bất động, im lặng như một pho tượng. 

Tôi uể oải nằm trên giường, duỗi người, cười tự giễu nói: "Không có gì mà không phải trả giá. Trước đây tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của câu này."

Nói xong, anh mỉm cười liếc nhìn cô: “Cô Triệu, cô cũng nghĩ vậy.”

Triệu Mẫn vẫn duy trì bộ dáng như một pho tượng, không có bất kỳ phản ứng hay cử động nào. 

Tôi đang nằm trên giường và lướt điện thoại. Sau khi xem video một lúc, tôi cảm thấy chán. Suy nghĩ của tôi bắt đầu trôi đi dần dần.

"Hừ..."

Tôi chậm rãi thở ra một hơi, đè nén dục vọng và tức giận trong lòng. 

"Bạn muốn gì?"

Lúc này, Triệu Mẫn đứng gần đó đã lâu cuối cùng cũng lên tiếng. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng cáu kỉnh và cả người tôi dường như có chút bất ổn. 

"Ta muốn ngươi cút ra ngoài. Ta muốn ngươi, một trường tư thục cấp ba loại di chuyển vàng kim, trở thành trường học xấu hổ. Ta muốn ngươi hoàn toàn bị mang nhãn hiệu, để cho ngươi không cách nào đứng lên." Tôi lạnh lùng nói, sự tức giận kìm nén trong giọng nói bộc phát, cực kỳ bùng nổ. 

Thân thể Triệu Mẫn đột nhiên run lên hai cái, sau đó hắn ngẩng mặt lên nhìn ta, vẻ mặt có chút tuyệt vọng: “Ngươi... ngươi không thể thả ta đi sao?”

Lúc này tôi không có tâm trạng tán tỉnh cô ấy nên chỉ lạnh lùng nói: “Cút đi!”

Thấy cô ấy vẫn đứng đó, tôi chậm rãi đứng dậy, nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng: "Không phải vừa rồi cô ấy luôn muốn rời đi sao? Sao cô ấy không rời đi ngay bây giờ?"

Ánh mắt tôi vừa giễu cợt vừa khinh thường: "Con khốn."

Triệu Mẫn lập tức cắn môi dưới, trong mắt hiện lên vẻ nhục nhã. 

Tôi đưa tay đẩy cô ấy ra ngoài cho đến khi cô ấy tới phòng khách. 

"Ra khỏi đây."

Không ngờ, khi đi đến cuối, cô ấy dường như mất hết sức lực. Cô từ từ mềm nhũn và ngã xuống đất. 

Tôi nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy, ngọn lửa nào đó trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cổ áo cô ấy rồi kéo cô ấy ra ngoài, kéo cô ấy đi dọc đường. 

“Thật là xấu xí khi bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh…” Tôi kéo cơ thể cô ấy ra như đang lau sàn nhà. 

"Hãy cho tôi thấy cách bạn từng đối mặt với tôi ở trường, hiệu trưởng nghiêm khắc và khắt khe của tôi." Tôi cười khúc khích: “Sao bây giờ anh lại thế này? Dũng cảm của anh đâu rồi?”

Đột nhiên tôi thấy mình không thể kéo cô ấy được nữa. Tôi quay đầu lại thì thấy tay cô ấy đã chạm vào góc bàn. 

"Ngươi cũng trốn không được!" Triệu Mẫn hét lớn. 

“Cái gì mà tôi không thể trốn thoát?” Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt nâu sẫm của cô ấy với ánh nhìn lạnh lùng. 

"Bạn có tất cả đòn bẩy trong tay tôi, nhưng bạn không có bất kỳ đòn bẩy nào đối với tôi."

"Bạn muốn làm gì? La hét? La hét trước mặt một học sinh trung học? Hay vào nhà tôi?"

"Hãy dừng những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn đi, giáo viên."

Tôi cười khúc khích. 

"Tôi không còn là người như trước nữa."

"Không còn nữa..."

Sau đó sức mạnh của tôi tăng lên và tôi kéo cô ấy ra một cách mạnh mẽ. 

"Tôi...tôi sẽ giúp bạn!" Triệu Mẫn không khỏi cuối cùng suy sụp, trong giọng nói có chút khóc. 

"Bạn đang giúp tôi việc gì?" Tôi liếc nhìn cô ấy, "Bằng miệng của em à?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ tươi được tô son đỏ của cô ấy và làm nổi bật khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. Nó làm tôi nhớ đến một người đẹp với đôi môi đỏ rực. 

"Dùng miệng... dùng..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nhưng tôi không muốn." Tôi quỳ một chân xuống đất, nửa quỳ bên cạnh Triệu Mẫn, trịch thượng nhìn cô: “Tôi không tin cô.”

Triệu Mẫn đột nhiên run lên, hai mắt tối sầm. Khi tôi tiếp tục dùng lực, bàn tay của cô ấy cuối cùng cũng rời khỏi góc bàn. 

“Anh muốn gì…” Triệu Mẫn bị tôi kéo ra cửa, nước mắt lưng tròng nhìn tôi. 

"Anh muốn em..." Tôi liếc nhìn cô ấy lần nữa. 

"Cái này không được..." Triệu Mẫn vẫn lắc đầu từ chối. 

Tôi không chần chừ nữa, bế cô ấy lên và ném ra ngoài. 

Lúc này cô ấy đã nhanh chóng ôm lấy cánh tay tôi. 

"Mọi thứ khác đều ổn...có ổn không?"

Tôi chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và cảm thấy hơi lạ trong giây lát. Khi nào cô ấy lại tỏ ra vẻ khao khát và đáng thương như vậy? 

Như thấy tôi đang suy nghĩ, Triệu Mẫn vội vàng hỏi lại, vẻ mặt mong đợi, đôi mắt dưới gọng đen hiện lên chút thương hại: “Được không?”

Tôi phản ứng ngay lập tức, với một nụ cười trên môi. 

"Được rồi."

Vì thế anh vươn tay đặt lên vai mình, chậm rãi đi về phía phòng ngủ. 

Triệu Mẫn trên mặt vẻ mặt phức tạp, cũng không có phản kháng. Anh chỉ để người bên kia bế mình về phòng ngủ. Trong lúc nhất thời, hắn không biết mình đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Tôi lại đặt nó lên giường, đứng cạnh giường nhìn cô với ánh mắt dò xét: “Để anh hôn môi em trước nhé.”

Cuối cùng, tôi nói thêm: "Nửa giờ."

Triệu Mẫn nằm trên giường của tôi như thế này, nhìn lên trần nhà, ánh mắt không tập trung, hai tay vẫn theo bản năng bảo vệ ngực. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt, cặp kính gọng đen treo trên sống mũi. Cả người cô ấy trông đặc biệt trí thức và tao nhã, mang hơi hướng học giả. 

Mãi cho đến khi tôi từ từ hạ người xuống, đặt tay lên hai bên người cô ấy, đưa mặt mình lại gần cô ấy và nhìn cô ấy, cô ấy như định thần lại, mắt cũng dần lấy lại tiêu cự. Những giọt nước mắt trước đây của cô dường như đã làm vấy bẩn tròng kính của cô, tạo ra một lớp sương mù trên kính. Đồng tử giãn ra của cô ấy dần dần hội tụ lại, rồi chúng chạm vào mắt tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt nâu sẫm của cô ấy, lè lưỡi liếm môi cô ấy, cảm nhận được mùi mỹ phẩm xộc vào chóp mũi. Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy căng mọng, giống như trái chín tỏa ra mùi thơm chín khiến tôi muốn xê dịch. Tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Lần này Triệu Mẫn không từ chối nụ hôn của tôi mà từ từ nhắm mắt lại. 

Mặc dù cô ấy cho biết rằng cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng nhưng tôi vẫn cảm thấy răng cô ấy đang chống lại sự xâm nhập của tôi. Tôi không vội lao vào mà chỉ mút lấy hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy và dùng lưỡi chà xát chúng. Tôi chỉ cảm nhận được vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng. Tôi không biết cô ấy có loại son môi nào. Nó có vị ngọt và giống như một quả đào. Lần này tôi không lao vào mà bắt đầu cẩn thận nếm thử và mút lấy môi cô ấy. 

Tôi ấn mạnh phần thân trên của cô ấy mà không hề phản kháng, dang hai chân ra hai bên cơ thể cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Triệu Mẫn hoàn toàn nhắm mắt lại, im lặng, lo lắng đặt tay lên ngực để chịu đựng động tác của tôi. 

Tôi nếm thử đôi môi cô ấy một cách nghiêm túc, cẩn thận và chậm rãi. Sau khi liếm chúng một lúc, tôi nhanh chóng buông cô ấy ra và cho cô ấy thời gian để thở. Lúc này, tôi đã có thể thấy màu môi của cô ấy đã nhạt hơn và tôi đã liếm rất nhiều son bóng trên đó. 

Khi hơi thở của cô ấy gần như trở lại đều đặn, tôi hôn cô ấy lần nữa. Lần này tôi không còn hạn chế mút nữa mà bắt đầu dùng răng kẹp chặt môi cô ấy và bắt đầu cắn nhẹ nhàng. Tôi ấn lưỡi mình vào chúng để cảm nhận sự mềm mại và hương vị. Một lúc sau, tôi lại buông môi cô ấy ra và thấy môi cô ấy đỏ và đầy đặn hơn rõ rệt. Tôi đoán đó là do cô ấy bị sưng lên do bị tôi cắn liên tục. 

"Mở răng ra." Tôi nói nhẹ nhàng. Triệu Mẫn vẫn nhắm chặt mắt, lông mi khẽ run lên. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng nhưng vẫn hơi hé môi, hé răng và từ bỏ khả năng phản kháng.

Tôi lại cúi đầu, thè cái lưỡi to thẳng tiến vào. Miệng tôi lớn dần bao bọc lấy môi cô ấy, tôi mút thật mạnh. Người phụ nữ trưởng thành có vị ngọt ngào và ngọt ngào. Tôi nuốt nó với một ngụm lớn và tôi rất hài lòng với nó. Đây không phải là lần đầu tiên tôi mút môi cô ấy nhưng là lần cẩn thận nhất. Vì không phải lo lắng về sự phản kháng của cô ấy nên tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Tôi lè lưỡi không ngừng trêu chọc môi cô ấy. Triệu Mẫn lúc này hành động như một người phụ nữ trưởng thành, đoan trang và bảo thủ. Dù tôi có trêu chọc cô ấy thế nào đi chăng nữa, lưỡi của cô ấy cũng không phản ứng gì cả. 

Hương vị vô cùng ngọt ngào khiến tôi rất dễ chịu. Lần này tôi có thể tận hưởng nó một cách chậm rãi nên đã cố gắng hết sức sử dụng nhiều tư thế và kỹ thuật để thử nghiệm trên Triệu Mẫn. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, Triệu Mẫn không hề phản kháng mà hơi thở trong khoang mũi dần dần trở nên nóng bức và nặng nề, liên tục đập vào mặt tôi. Trời nóng và có mùi thơm. 

Trong khi hôn, tay tôi bắt đầu mò mẫm về phía ngực cô ấy một cách không trung thực, rồi luồn vào trong áo gió của cô ấy, bắt đầu từ từ xoa nắn qua áo khoác giữ nhiệt và áo lót. 

"Ừm..." Triệu Mẫn đột nhiên trở nên lo lắng, một tay nắm lấy tay tôi không cho tôi di chuyển thêm nữa. 

“Haha…” Tôi buông môi cô ấy ra, nhẹ nhàng nói: “Buông ra tôi sẽ chạm vào cô ấy.”

Triệu Mẫn im lặng nắm tay tôi, nhưng trong đó không còn chút sức lực nào, nên tôi lại ôm ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp, siết chặt rồi thả lỏng, cảm nhận được sự mềm mại và hình dáng. Miệng tôi cũng tìm đến môi cô ấy, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu mút từ từ. Miệng cô ấy ấm áp và mềm mại, và tôi ngẫu nhiên di chuyển xung quanh trong đó, thỉnh thoảng gãi chỗ này chỗ kia trên thành trong của răng cô ấy. 

Hai tay anh cũng ôm lấy ngực cô, mỗi tay một cái, nhào nặn thật chặt và lỏng, cưỡi lên trên cơ thể cô, tận hưởng bữa tiệc này một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn đột nhiên mở mắt, hơi quay đầu lại. 

"Đã bao lâu rồi?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười. Tôi thậm chí còn không tính thời gian. 

“Có lẽ đã vài phút trôi qua.”

Triệu Mẫn quay đầu lại, mái tóc mỏng che đi một phần trán, đôi mắt đẹp dưới đôi lông mày cong lúc này sâu thẳm khiến cô không biết phải nghĩ gì. 

Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Vậy bây giờ hãy bắt đầu tính giờ."

"Được rồi." Tôi gật đầu, rồi lấy điện thoại từ trong túi ra và bắt đầu hẹn giờ. 

Triệu Mẫn ngẩng đầu nhìn xem, sau đó lại nằm xuống, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Tôi hôn anh lần nữa. 

Lần này tay tôi càng bất lương hơn, tôi bắt đầu khoan xuống cổ cô ấy, cố gắng trực tiếp đi vào và chạm vào ngực cô ấy. 

Triệu Mẫn lập tức nắm tay tôi, nhưng tôi cũng không dừng lại. Thay vào đó, tôi tiến về phía trước và tiến vào, chạm vào đỉnh ngực của cô ấy. 

"Ân..." Triệu Mẫn đột nhiên mở mắt, giãy dụa. 

Tôi buông môi cô ấy ra, lạnh lùng nói: “Đừng cử động… Đây không phải lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy.”

Cô ấy vẫn nắm tay tôi không cho đi vào, nhưng tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy mà cứ đi thẳng vào, tiến vào trong và ôm lấy ngực cô ấy. 

Ngay lập tức, một cảm giác ấm áp và mềm mại ập đến với tôi mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, cảm giác mềm mại đàn hồi nở rộ trên tay tôi, giống như đàn hồi Q giống như thạch. 

Bàn tay thô ráp xâm nhập vào vùng kín của cô, cơ thể Triệu Mẫn gần như căng thẳng theo bản năng, nhưng cô không dám phản kháng mạnh mẽ, chỉ có thể dùng hết sức giữ chặt cánh tay tôi.

Tôi phớt lờ chuyển động của cô ấy, trượt vào trong áo ngực, nắm lấy vòng một của cô ấy và bắt đầu siết chặt. 

Hơi thở của Triệu Mẫn đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Lúc này tôi đã buông môi cô ấy ra và bắt đầu nghiêm túc xử lý bộ ngực trong tay mình. Việc lục lọi quần áo luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu nên tôi cố gắng kéo quần áo của cô ấy và kéo lên. Triệu Mẫn cũng nhận ra, đưa tay tôi che lại bộ quần áo giữ nhiệt của cô ấy. Tôi kéo lên cho đến khi chạm đến vị trí của bộ ngực, và tôi không thể kéo chúng lên được chút nào. 

Nhưng chiếc áo lót màu đen của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, nhìn chằm chằm vào cặp vú xinh đẹp của cô ấy. 

Khác với tính bảo thủ của mẹ, chiếc áo ngực bên trong của Triệu Mẫn vô cùng táo bạo. Lớp ren trong mờ hoàn toàn không thể che được khung cảnh bên trong, khiến nó trông lờ mờ. Lớp mỡ trắng bên trong càng hấp dẫn hơn trong màu đen, cảm giác mơ hồ lại càng hấp dẫn hơn. Đặc biệt trên đỉnh núi có một màu đỏ rực rất rực rỡ. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi nhất thời không rời mắt được, như bị nam châm hút. 

Triệu Mẫn đang nằm trên giường lớn. Tôi đã cởi hết cúc chiếc áo gió cô ấy đang mặc và rải nó ra hai bên. Tôi vén chiếc áo giữ nhiệt bên trong lên vai cô ấy, để lộ cặp ngực nhọn. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ẩn dưới lớp áo đen toát lên vẻ cám dỗ, như muốn dụ dỗ tôi khám phá. 

Lúc tôi đang quan sát thì tay Triệu Mẫn đã kéo quần áo của cô ấy xuống. Tôi nhanh chóng chặn chuyển động của cô ấy và đe dọa nói: "Đừng cử động."

Triệu Mẫn không nghe, tiếp tục dẫn đầu. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội này, tôi đưa tay ra, trực tiếp ôm lấy ngực cô ấy, sau đó vùi đầu vào đó, hơi nhấc áo lót của cô ấy lên, để lộ một phần ngực của cô ấy rồi dùng miệng hôn lên. 

Triệu Mẫn đẩy mạnh đầu tôi, nhưng tôi ôm chặt ngực cô ấy như một con chó sói nhỏ, rồi vùi mũi vào đó, không ngừng hút lấy hương thơm. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt tốt. Tôi cứ mút ngực cô ấy, áp mũi vào chiếc áo ngực ren của cô ấy và mút thật sâu. Triệu Mẫn không thể ngăn cản động tác của tôi, cuối cùng chạm vào tóc tôi, chỉ có thể nắm lấy tóc tôi. 

Tôi từ từ đẩy áo ngực của cô ấy lên cho đến khi phần lớn bộ ngực của cô ấy lộ ra và một vòng nếp nhăn nhỏ xuất hiện. Vòng tròn màu đỏ trên ngực Triệu Mẫn không lớn lắm, có tính đàn hồi, như thể một tay có thể nắm được. 

Dùng hết sức lực, tôi đẩy áo ngực của cô ấy lên, để lộ núm vú đỏ tươi, hơi dày bằng ngón tay cái của cô ấy. Họ có vẻ hơi khó chịu sau khi bị tôi nhào nặn. Họ đứng sừng sững trên đỉnh núi. Nó có cảm giác đàn hồi và mịn màng khi bị chèn ép, hình dạng tròn không bị chảy xệ. Có vẻ như cô ấy đã chăm sóc nó rất tốt. Cô ấy trắng trẻo và tròn trịa, ngay cả màu sắc cũng không hề bị sạm đi theo tuổi tác. 

Tất nhiên, tôi đoán điều này có lẽ là do cô ấy không có nhiều tình cảm, và vì cô ấy có mối quan hệ không tốt với chồng nên tôi có thể đoán được một chút về điều này. 

Triệu Mẫn đột ngột véo mạnh tóc tôi. Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi giận dữ.

Triệu Mẫn rất thích bộ ngực của cô. Cô đã chi rất nhiều tiền cho chúng, nếu không chúng sẽ không có hình tròn, màu sắc mịn màng như vậy và cũng không bị xệ xuống nhiều. Mỗi lần đi tắm, cô đều đứng trước gương, ôm cặp vú đẹp của chính mình và chiêm ngưỡng rất lâu. Ngay cả chồng cô cũng không bao giờ dám nhào nặn mạnh. Không ngờ vào lúc này, cô lại bị một thiếu niên ôm trong tay và chơi đùa một cách bừa bãi. Ngực cô thậm chí có thể cảm nhận được sự thô ráp của lòng bàn tay anh. 

"Không..." Triệu Mẫn nhìn chằm chằm vào tôi và nói. 

Tôi lắc đầu nói: “Đừng kéo tóc tôi, tôi cảnh cáo anh, nếu anh kéo tóc tôi lần nữa, tôi sẽ kéo ngực anh”.

Nói xong, ngón tay của tôi đã nhéo vào núm vú của cô ấy, ngực cô ấy đột nhiên run lên dữ dội, bộ ngực đầy đặn đột nhiên lắc lư, hơi thở đột nhiên dồn dập. 

"Không...đừng..."

Như nhớ ra điều gì đó, Triệu Mẫn vội vàng lắc đầu, nhìn tôi với giọng có phần cầu xin. 

"Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi."

Tôi nhìn cô ấy cười khúc khích, tay nhéo hai núm vú như véo núm vú của cô ấy. 

Tòa nhà dân cư thế kỷ Lanwan. 

Đêm đã tối, những bông tuyết bay khắp bầu trời dần dần ngừng lại, một lớp bông tuyết mỏng tụ lại trên mặt đất. Khi tuyết tan vào ngày hôm sau, thời tiết sẽ càng lạnh hơn. 

Máy điều hòa trong phòng luôn bật nên nhiệt độ rất cao. Cùng với bầu không khí khốc liệt bên trong, những giọt mồ hôi mịn xuất hiện trên trán tôi, khiến ham muốn trong cơ thể tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi khẽ thở dốc, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ mũi, chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Triệu Mẫn. 

Tôi chậm rãi xoa nắn nụ hoa cứng rắn của Triệu Mẫn, cảm giác nó dần cứng lại trong ngón tay mình, hương thơm trên cơ thể cô ấy bắt đầu lan tỏa, mang theo hương vị đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong tay tôi là một cặp vú trắng nõn, tôi nhéo vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy, khiến Triệu Mẫn rất khó chịu. Trong tiềm thức, cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể, bàn tay trên đầu tôi cũng nắm lấy và véo, như muốn ngăn cản chuyển động của tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn hai nụ hồng ngọc trên bộ ngực trắng sứ của cô ấy với chút ám ảnh. Tay tôi nghịch ngợm duỗi ra phía ngoài khiến ngực cô ấy cũng căng ra. Sau đó tôi đột nhiên buông tay, bộ ngực xinh đẹp có độ đàn hồi cực tốt bật trở lại và hồi phục. Ở trạng thái ban đầu, nó run rẩy vài lần, rung chuyển từng đợt sóng khiến người ta ngây ngất. Viên hồng ngọc phía trên rung lên vài lần, sự nhào nặn mạnh mẽ dường như tô màu cho bộ ngực sứ xinh đẹp của cô. Chẳng mấy chốc, màu hồng bắt đầu lan khắp cặp ngực xinh đẹp của cô. 

Triệu Mẫn rõ ràng cảm thấy khó chịu về điều này. Cô ấy khẽ khịt mũi, hít một hơi khí lạnh, đưa tay kéo tóc tôi mạnh hơn. 

Tôi lại kéo hai núm vú thanh tú của cô ấy lên, kéo căng lên trên rồi buông ra. 

“Ừ…” Triệu Mẫn lại khịt mũi, thấp giọng nói: “Đau…”

"Anh biết là đau mà, sao anh không bỏ tay ra khỏi đầu tôi?"

Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ.

Triệu Mẫn do dự một hồi, cuối cùng lựa chọn buông tay. Cô dùng hai tay chậm rãi nắm lấy chăn bông hai bên để giải tỏa sự khó chịu trong lòng. Lúc này cô gần như khỏa thân một nửa, bộ ngực trắng nõn đều lộ ra trước mặt người khác. Hơn nữa, cô không còn cách nào khác ngoài hơi nghiêng đầu. Những cảm xúc trong lòng cô bắt đầu gây rắc rối. Hơi ẩm bắt đầu tràn vào khóe mắt cô, sương mù phía trên mắt cô ngày càng dày đặc. 

Sự chú ý của tôi tập trung vào cặp vú đẹp trước mặt. Như thể cảm nhận được ánh mắt của tôi, một lớp mụn nhỏ xuất hiện trên bộ ngực thanh tú của cô ấy.

"Thầy Triệu, ngực của thầy đẹp quá." Tôi mỉm cười nói, đưa tay ra ôm lấy bộ ngực, bắt đầu nhào nặn thật chặt và lỏng. 

Triệu Mẫn vùi đầu vào chăn, im lặng. 

Tôi lại chơi với nó một lúc nhưng Triệu Mẫn không phát ra âm thanh nào. 

"Cho tôi một chút phản ứng." Tôi cong môi, cảm thấy có chút chán nản. 

Triệu Mẫn không có phản ứng gì với kế hoạch của tôi mà thay vào đó lại chế nhạo. 

Tôi không nói thêm gì nữa, chậm rãi cúi đầu xuống cặp ngực của cô ấy, hơi há miệng cắn một miếng thịt vú mềm mại. 

"Ừm..." Triệu Mẫn cảm nhận được thanh niên cắn vào người mình, thân thể không tự chủ run lên, sau đó tức giận nói: "Ngươi... Ngươi không giữ lời!"

"Loại tín dụng nào?" Tôi mút vú cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và thơm mùi sữa rồi buông ra.

“Tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ làm gì với anh.” Tôi cười khúc khích nói, không để ý đến cơ thể cô đang dần căng cứng: “Hơn nữa, chính cô là người yêu cầu.”

Triệu Mẫn đột nhiên nâng người lên, đặt hai tay xuống dưới thân thể nàng. Đôi mắt dưới gọng kính đen của cô tràn ngập sự tức giận không thể kiềm chế, giống như ngọn lửa đang bùng cháy. Lúc này, tôi nhớ lại vẻ ngoài kiêu ngạo và độc đoán của cô ấy, khung cảnh kiêu ngạo và vô tận của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này đã phải bỏ qua sự thật là ngực của cô bị lồi ra và sưng tấy đỏ bừng. 

Cùng với làn sương nước trên gọng kính của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy trông giống như một người phụ nữ bị bắt nạt.

Đối mặt với cô ấy, tôi không hề có gánh nặng tâm lý nào cả. Tôi đã thấy sức mạnh của người phụ nữ này nhiều lần. Nếu không phải bây giờ cô ấy đã nắm được đòn bẩy trong tay tôi, e rằng thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn như cũ. 

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của cô ấy, tôi vẫn vô cảm, lạnh lùng nói: “Nằm xuống.”

Triệu Mẫn không nằm xuống mà chống người lên. Sự sắc bén trong mắt cô dần dần mờ đi, bắt đầu xuất hiện một chút mềm mại và thương hại, sau đó nhanh chóng lấp đầy mọi hốc mắt của cô. 

"Vương Chí Vi, ngươi có thể thả ta đi được không?" Triệu Mẫn lúc này trông thật đáng thương, đôi mắt hơi đỏ, đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng vì vết cắn của tôi. Cô ấy hơi bĩu môi và chậm rãi sờ soạng bộ ngực xinh đẹp mà tôi đã dùng một tay nhào nặn thật mạnh. Cô nhẹ nhàng nâng chúng lên rồi hạ mí mắt xuống. Đôi mắt cô ấy đầy đau khổ và thương hại, trông cô ấy như thể tôi cũng thấy thương hại cô ấy. 

"Hãy để tôi đi, được chứ?"

Giọng nói ấm áp như cơn gió từ xa thổi tới, trôi qua bao núi sông, mang theo một chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng thổi vào lòng tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi gần như mủi lòng. 

Tuy nhiên, tôi không còn là con người như trước nữa. 

Tôi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng gật đầu: “Được.”

Một chút vui mừng bắt đầu hiện lên trong mắt Triệu Mẫn, sau đó từ từ lan ra toàn bộ khuôn mặt cô, giống như đóa hồng nở giữa mùa đông lạnh giá, trông quyến rũ, tao nhã và cảm động. 

"Chỉ cần để tôi hài lòng." Tôi nói thêm lần nữa rồi quan sát một cách thích thú sự thay đổi biểu cảm rõ rệt trên khuôn mặt cô ấy. Niềm vui trên gương mặt cô bắt đầu nhạt dần, rồi nỗi buồn bắt đầu lan rộng. 

"Triệu lão sư, ngươi thật là lợi hại, với tốc độ biến đổi khuôn mặt của ngươi, ta nghĩ ngươi nhất định có thể ứng tuyển dự án đổi mặt kinh kịch Tứ Xuyên." Nụ cười trên mặt tôi càng đậm hơn, đồng thời mọi dấu vết thương hại dành cho Triệu Mẫn đều biến mất. 

Có lẽ vì thấy tôi không chịu nhận lời đề nghị của tôi, nỗi buồn trên mặt Triệu Mẫn trong nháy mắt biến mất, ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, giọng nói cũng bắt đầu lạnh lùng hơn: “Tôi không thể cứ để anh làm như vậy mãi, tôi phải đưa ra thỏa thuận và thời hạn.”

"Được rồi." Tôi gật đầu, nhìn mặt cô ấy một cách tham lam không chút che giấu. 

Sau đó tôi từ từ đứng dậy trước mặt cô ấy và đưa tay cởi đồ lót của mình. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì!?" Triệu Mẫn vô thức đưa tay che mắt hắn. 

Tôi trực tiếp cởi bỏ quần lót, để lộ con cặc dày và dài vốn đã cứng đến cực điểm. 

Triệu Mẫn nhìn từ đầu ngón tay của cô và thấy một dương vật dày, dài và hung dữ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy không thể tin được trong giây lát và ngay lập tức che mắt lại. 

"Sao lại lớn như vậy..."

Ý tưởng này không ngừng lóe lên trong đầu cô, thậm chí khiến cô cảm thấy có chút khó tin, thậm chí cô còn cảm thấy có chút tương phản với đối phương. 

Cô cũng đã nhìn thấy những thay đổi ở chàng trai trước mặt mình trong học kỳ này. Dù cô không muốn thừa nhận nhưng anh quả thực là một chàng trai đẹp trai với khuôn mặt điển trai lạ thường và làn da hơi trắng. Khi trầm lặng, anh vẫn là một cậu bé hiền lành và ham sách. Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng khi đối phương cởi quần lót ra, thứ lộ ra lại là thứ xấu xí, hung dữ và dày đặc như vậy. Chỉ cần nhìn một cái thôi, trong lòng cô đã có chút run rẩy, vô cùng bàng hoàng. 

Khi tôi cởi đồ lót, một mùi nồng nặc bắt đầu tràn vào phòng. Đó là mùi của hormone. Không phải là tôi không thích sạch sẽ. Thực tế là tôi tắm thường xuyên. Mùi nồng nặc như vậy xuất phát từ ham muốn mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể tôi. Gần đây tôi thường cảm thấy có gì đó lạ ở phần dưới cơ thể nhưng tôi không quan tâm. Nhưng bây giờ nhìn kỹ, tôi thấy hai tinh hoàn dường như đã to hơn một chút. Nếu chúng lớn hơn trứng cút một chút thì giờ đây chúng đã gần bằng kích thước của những viên sỏi. 

"Triệu lão sư, giúp ta lấy ra." Tôi liếm môi, chĩa thẳng ngọn giáo vào Triệu Mẫn, ánh mắt rực lửa luôn dõi theo cơ thể cô ấy. 

Triệu Mẫn liên tục bịt mắt, không nhìn qua: "Mau mặc quần lót vào!"

Tất nhiên, tôi không thể nghe được lời cô ấy nói nên tôi từ từ lên giường và đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy, gần như chạm trực tiếp vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Triệu Mẫn không nhìn tình hình bên ngoài, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc đang ở rất gần mình. Nó khiến cô khó thở trong một thời gian. Cô muốn di chuyển vị trí của mình, nhưng không ngờ lại va phải một vật dày và nóng. Nó cọ vào mặt cô. Cô gần như hiểu ngay đó là gì. 

Cô ấy nhanh chóng rút lui theo bản năng, nhưng tôi nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy vai cô ấy. 

"Đừng cử động... đã đến lúc cậu thực hiện lời hứa của mình rồi." Giọng tôi trầm thấp, tràn đầy ham muốn không thể kiểm soát. 

Cảm nhận được sức mạnh trong tay tôi, Triệu Mẫn hơi vùng vẫy một lúc rồi bỏ cuộc. Nhưng cô vẫn che mắt không chịu nhìn tình hình bên ngoài, giống như một con đà điểu, không muốn đối mặt với hiện thực. 

Tôi nhìn đôi môi của cô ấy dưới ánh đèn có vẻ hơi đỏ và sưng tấy, nghĩ đến cảm giác ấm áp và mềm mại bên trong, trong giây lát tôi cảm thấy hơi hưng phấn nên từ từ di chuyển dương vật to lớn của mình về phía trước và nhẹ nhàng xoa xoa môi cô ấy. Triệu Mẫn rùng mình, rồi lập tức nghiêng đầu tránh cặc của tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi chợt thấy trong lòng khó tả. Tôi hơi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và ấn thẳng toàn bộ con cặc của mình vào khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy. 

Triệu Mẫn lập tức vùng vẫy và ngã về phía sau, cố gắng tránh xa cặc của tôi. Lúc này, tôi cũng mất hết kiên nhẫn, hai tay tìm đến cổ cô ấy, bắt đầu dùng lực từ từ. 

Triệu Mẫn lập tức bỏ bàn tay đang che mắt tôi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và bắt đầu ngăn cản động tác của tôi. 

Triệu Mẫn nhìn vào ánh mắt đối phương, cảm thấy ánh mắt đối phương càng ngày càng u ám, lạnh lùng hơn bao giờ hết, lạnh lùng như vô nhân tính. 

Trong khoảnh khắc, nỗi sợ hãi trong lòng Triệu Mẫn bắt đầu lan tràn như thủy triều, lan ra toàn thân cô. Cô trở nên sợ hãi không thể kiểm soát được. Cô định nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được gì. 

Đối mặt với người phụ nữ đã hứa với tôi nhiều lần nhưng chưa bao giờ thực sự hợp tác, tôi biết rằng chỉ có biện pháp mạnh mẽ nhất mới có thể khiến cô ấy đầu hàng. Nói cách khác, tôi phải làm cho cô ấy cảm thấy sợ hãi trước khi cô ấy chịu hợp tác. Một số ham muốn đen tối trong lòng tôi sắp sửa chuyển động. Tôi muốn giẫm lên đầu cô ấy và để cô ấy bò đến trước mặt tôi trong tư thế khiêm tốn nhất và sẵn lòng phục vụ tôi. 

Đây không phải là ý định của tôi, nhưng Triệu Mẫn đã chọc giận tôi quá nhiều lần. 

Lực trên tay tôi dần dần tăng lên, và lần này nó dài hơn bất kỳ trải nghiệm bóp nghẹt nào khác. Vì vậy, tôi có nhiều thời gian hơn để theo dõi cuộc đấu tranh của cô ấy. Nhìn vào ánh mắt hoảng sợ và sợ hãi của cô ấy, tôi từ từ dùng lực trên tay mình, cuối cùng đồng tử của cô ấy bắt đầu giãn ra. Sau đó tôi dùng một lực nhẹ ném mạnh vào đầu giường. 

Triệu Mẫn lập tức nghe thấy tiếng ho dữ dội và hơi thở dữ dội, hồi lâu mới tiêu tan. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Sự kiên nhẫn còn lại của tôi gần như đã biến mất do cái gọi là dè dặt liên tục của anh. Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”

Tôi nhẹ nhàng kéo chăn sang một bên làm tựa lưng, rồi nằm xuống, dang chân, lấy điện thoại ra và duyệt. 

Triệu Mẫn dùng sức xoa xoa cổ họng, trong mắt tràn đầy oán hận. Đột nhiên, cô nhìn thấy đối phương lúc nào đó đã dời tầm mắt sang khuôn mặt của cô, anh lập tức cúi đầu. 

Tôi dường như có một lời cảnh báo bản năng về ý định giết người. Khi cô ấy nhìn tôi với ý định giết người, tôi gần như cảm nhận được điều đó ngay lập tức. 

"Anh không ép em..." Tôi đặt điện thoại xuống và đặt hai tay ra sau đầu. 

"Ở đây tuyệt đối không cần ngươi cảm thấy có lỗi, ngươi có thể về nhà. Tại sao lại nhìn ta như vậy?"

Triệu Mẫn cúi đầu như thế này, ở động tác trước mái tóc dài đã được cởi trói, mái tóc dài buông xõa trên mặt, che đi khuôn mặt, tăng thêm chút quyến rũ. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không chút nghi ngờ nói: "Lại đây."

Triệu Mẫn không hề phản ứng với mệnh lệnh của tôi. Anh ta vẫn nghiêng mặt, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Tôi nhấn mạnh lại giọng điệu của mình: "Lại đây."

Cơ thể cô đột nhiên run lên, như thể cô đang sợ hãi. Cô do dự nhưng vẫn chậm rãi hành động. Đôi mắt cô ấy chưa bao giờ nhìn thẳng vào tôi. Cô nhìn sang một bên và từ từ tiến lại gần, như thể đang thăm dò. 

"Đợi đã..."

Tôi đột nhiên ngăn cô ấy lại, Triệu Mẫn cũng dừng lại ngay lập tức. Dù có chút bối rối nhưng anh ấy vẫn không nhìn thẳng vào tôi. 

"Đặt tay lên giường." Triệu Mẫn chậm rãi tiến về phía trước, đặt hai tay lên giường. 

"Đúng." Tôi cười khúc khích nói: “Cứ bò qua đây đi.”

Triệu Mẫn lập tức hiểu ra điều gì đó. Kiều Hạo dưới ánh đèn nhìn nghiêng không rõ ràng, răng cắn chặt môi dưới, do dự một lát, tựa hồ khó có thể quyết định. 

Nhưng trước khi tôi kịp nói tiếp, cô ấy đã bắt đầu di chuyển và từ từ bò về phía tôi. 

Ánh mắt tôi chợt trở nên cuồng nhiệt. Còn gì thỏa mãn hơn việc được yêu tinh băng tuyết hùng mạnh trong trường bò thẳng đến trước mặt mình một cách vô cùng nhục nhã? 

Cho dù là bằng vũ lực. 

Trong quá trình này, Triệu Mẫn không bao giờ trực tiếp ngẩng đầu lên mà quay mặt về phía tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi phải đối mặt với nó. Khi cô ấy dừng lại trước mặt tôi, phần thân dưới của tôi đã cứng đờ vô cùng. 

"Giúp tôi giải quyết nó." Tôi chỉ vào con cặc cao bằng trời của mình, đồng thời đưa tay cởi áo khoác cho em ấy. Triệu Mẫn đương nhiên có chút phản kháng, nhưng bất chấp hành động cứng rắn của tôi, cô ấy vẫn chọn cách thỏa hiệp. 

Sau khi cởi áo khoác, dáng người duyên dáng của cô ngay lập tức được làm nổi bật bởi bộ quần áo giữ nhiệt bên dưới. Sau một hồi vận động như vậy, quần áo đã tuột ra, che đi bộ ngực và khung cảnh hữu tình bên trong. 

Triệu Mẫn vẫn không quay đầu lại, nhưng nàng đã ở trước mặt ta, liền cúi đầu nhìn trên giường, im lặng như muỗi: “Nên dùng biện pháp gì đây?”

Tôi giễu cợt nói: "Thầy Triệu, trong lớp giọng thầy ồn ào quá, sao bây giờ giọng thầy lại nhỏ như vậy? Thầy chưa ăn cơm à? Nói to lên đi."

Triệu Mẫn nắm chặt nắm đấm, nhưng sau đó thả ra. Cuối cùng, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. Cặp kính gọng đen của anh phản chiếu ánh sáng một chút, đôi mắt càng tối hơn: "Anh muốn gì?"

Tôi chỉ vào cặc mình: “Anh biết đấy, dù dùng phương pháp nào cũng được, miễn là anh có thể để tôi trút giận là được”.

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài, như thể đã có quyết định gì đó, cuối cùng quyết định từ từ đưa tay ra ôm lấy bộ phận dày đặc của tôi. Anh ta có vẻ hơi khó chịu và buông tay ra ngay khi chạm vào.

Điều này khiến tôi rất không hài lòng. Tôi liếc nhìn cô ấy và thúc giục: "Em đang giả vờ còn trinh à? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy à? Nhanh lên."

Triệu Mẫn không nghe lời tôi mà chuyển ánh mắt sang kích thước phần thân dưới của tôi. Anh ta nhìn lên xuống với sự ngạc nhiên rõ ràng trong mắt.

"Nó thế nào? Nó có lớn không?" Tôi cười khúc khích, không nhịn được mà đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi nhặt bộ quần áo giữ nhiệt màu hồng của cô ấy lên và sờ soạng lên, cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy. Ngay khi áo ngực của cô ấy được đặt trở lại vị trí cũ, tôi lại nhấc nó lên và véo vào nụ hoa. 

Anh cười khúc khích, "Đầu vú của em cũng cứng như tính cách của em vậy."

Triệu Mẫn lập tức nghiến chặt răng. Tôi liếc nhìn cô ấy và bất chấp phản ứng của cô ấy, tôi dùng sức mạnh to lớn trên tay mình và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Triệu Mẫn cuối cùng cũng bắt đầu cử động, đưa tay ra và từ từ chạm vào cặc tôi, đồng thời quay mặt sang một bên. 

Tôi lập tức cảm nhận được bàn tay thanh tú của Triệu Mẫn đang mò mẫm cặc tôi, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy khá mềm mại và mịn màng. 

"Ồ..." Tôi không kìm nén được gì cả. Thay vào đó, tôi rên rỉ trước mặt cô ấy một cách cường điệu. 

Triệu Mẫn do dự trong động tác của mình. Bàn tay đặt trên bìu của tôi không cử động nhưng tôi cử động vài lần, trêu chọc chọc vào lòng bàn tay cô ấy vài lần. 

Triệu Mẫn quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách khao khát, với sự khao khát trong mắt. Cuối cùng, cô ấy khẽ thở dài, như thể cảm thấy hôm nay nhất định mình sẽ không thể cưỡng lại được nên bắt đầu nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu làm việc với nó. 

Tôi nhìn vào mặt cô ấy và thấy trên đó có những mảng lớn màu hồng, và cô ấy có vẻ rất ngại khi làm điều này. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, lực lượng vừa phải, khiến tôi thầm thì trong lòng: “Rốt cuộc cô ấy là một người phụ nữ có một người đàn ông.”

Như nghe thấy tôi lẩm bẩm, Triệu Mẫn dừng lại, ôm nhẹ tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã tiếp tục vuốt ve tôi. 

"Haha..." Tôi không nói gì trước động tác nhỏ của cô ấy, chỉ liếm môi, hung hăng nhìn cô ấy. 

Chuyển động của tay tôi không ngừng, tàn phá bộ ngực của cô ấy. Triệu Mẫn vuốt ngực cô ấy một lúc, thấy tôi không phản ứng nên cởi cặc tôi ra và bắt tay. 

Rồi cả hai tay nắm chặt lấy nó và mắt họ dán chặt vào cặc tôi. Mặc dù trong mắt bọn họ vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng lần này bọn họ cũng không rời đi, tựa như sắp nghiêm túc thực sự. 

Giữ thành viên dày đặc của tôi bằng cả hai tay, Triệu Mẫn bắt đầu vuốt ve nó lên xuống và tăng tốc, nhưng việc thiếu chất bôi trơn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đôi khi ma sát không được thoải mái cho lắm. 

"Chờ đã..." Triệu Mẫn đang xử lý con mãng xà to lớn trong lòng bàn tay. Anh không khỏi bắt đầu so sánh với chồng mình. Anh ấy không biết rằng Thành Vĩnh kết hợp cũng lớn như anh ấy ... nhưng anh ấy đột nhiên bị đối phương cắt ngang nên dừng lại và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Không thoải mái lắm...nó thiếu thứ gì đó để bôi trơn..." Tôi nói bóng gió. 

Thấy nàng còn có chút ngơ ngác, ta khẽ thở dài, sau đó chỉ vào dương vật của mình nói: "Mở miệng ra."

Triệu Mẫn tựa hồ hiểu ra điều gì đó, liền thu tay lại, hơi há miệng nhỏ một ít dịch cơ thể lên tay.

Khi tôi nhìn cô ấy, một sự thôi thúc không thể giải thích được xâm chiếm tôi. Tôi rút tay ra khỏi ngực cô ấy, vòng qua eo cô ấy và nhẹ nhàng kéo cơ thể cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Sau đó tôi nhìn vào môi cô ấy và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng.

Triệu Mẫn đưa tay đặt lên vai tôi, sau đó quay đầu sang một bên, tránh lưỡi tôi. Anh ấy hơi choáng ngợp trước cái miệng lớn mà tôi đang theo đuổi. Anh hổn hển hai tiếng: “Không... anh giúp em... đừng hôn anh…”

“Được…” Tôi không hôn cô ấy nữa mà không buông eo cô ấy ra, chỉ ôm cô ấy vào lòng. 

Triệu Mẫn lại phun ra nước bọt, sau đó nắm lấy cặc tôi rồi bắt đầu dùng lực lên xuống. Lần này động tác của cô nhẹ nhàng hơn, không còn nhiều lực cản như trước. Tuy nhiên, kỹ năng của cô ấy có vẻ không phong phú và chỉ hạn chế trong việc cầm trục của tôi nên tôi nhẹ nhàng nói: “Em có thể sử dụng các kỹ thuật khác.”

"Hả?" Triệu Mẫn ngẩng đầu lên, có chút nghi hoặc nhìn tôi. Dù bị ép buộc nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ chán ghét trên khuôn mặt cô ấy, nhưng cô ấy giấu rất giỏi. Tất nhiên, đó là điều cô nghĩ.

“Quả thực là một yêu tinh băng.” Tôi mỉm cười trong lòng, đồng thời cũng tràn đầy tham vọng muốn chinh phục cô ấy sau này. 

"Anh có thể thử lừa quy đầu của tôi hay gì đó, nếu không nhất thời có thể anh sẽ không lấy ra được." Và điều đó sẽ khiến tôi không thoải mái, tôi thầm nghĩ thêm. 

Triệu Mẫn do dự một lúc, sau đó tiếp tục dùng một tay sờ vào thân cần câu của tôi, sau đó đưa tay còn lại ra tìm quy đầu to lớn của tôi rồi bắt đầu xoa nhẹ.

"Ồ..." Tôi thở ra sung sướng. Cảm giác được một người phụ nữ giúp tôi giật cặc quả thực hoàn toàn khác, nhất là khi cô giáo chủ nhiệm của tôi, người luôn vô cùng uy nghiêm, giúp đỡ tôi. Sự kích thích tâm lý lớn hơn và niềm vui mà nó mang lại cho tôi cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lòng bàn tay của cô ấy ngẫu nhiên vòng quanh quy đầu của tôi. Các động tác tuy lộn xộn nhưng vẫn mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui. Tôi nhìn cô ấy hơi nhíu mày. Cô ấy có vẻ đặc biệt nghiêm túc vào lúc này. Đôi mắt dưới gọng đen của cô ấy đang nhìn vào quy đầu của tôi một cách nghiêm túc, tay cô ấy liên tục chuyển động như thể đang học điều gì đó. 

Vào lúc đó, tôi dường như đã trở lại trường học. Cô ấy đang ở trong văn phòng, cúi đầu vào bàn làm việc, sửa bài tập về nhà của chúng tôi. Khi nghiêm túc, cô ấy có khí chất đặc biệt, bất khả xâm phạm? Nhưng điều cô ấy đang học là cách giật cặc của tôi. Bàn tay vốn cầm viên phấn bây giờ đang nắm lấy dương vật to lớn của tôi và liên tục kéo nó. Cô ấy giữ trục của tôi bằng một tay, nhưng cô ấy thậm chí không thể giữ nó hoàn toàn. 

Triệu Mẫn xoa xoa quy đầu của tôi, chất lỏng trong suốt tiếp tục chảy ra từ vùng mắt, làm vấy bẩn tay cô, khiến cô hơi cau mày. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, đôi môi mím chặt và đôi mắt đầy sự soi mói chuyên nghiệp. Lúc này, tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy đang sửa bài tập về nhà của tôi thay vì giúp tôi thủ dâm. 

Vì thế tôi ôm eo cô ấy mạnh hơn một chút. Triệu Mẫn dường như vừa nhận ra điều gì đó và tiếp tục vuốt ve cặc tôi. 

Nhìn khuôn mặt hơi hồng và đôi môi mím lại của cô ấy, cảm giác trong lòng tôi càng lúc càng mạnh nên tôi thả tay đang ôm eo cô ấy ra và bảo cô ấy dừng lại. 

"Hả?" Triệu Mẫn thu hai tay lại, nắm lại xoa xoa. Cử động lâu khiến tay cô tê dại. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối, như thể cô ấy không hiểu tại sao tôi lại yêu cầu cô ấy dừng lại. 

Tôi không nói gì, chỉ nắm lấy cánh tay cô ấy, khẽ lay động cơ thể cô ấy rồi dịch vị trí của cô ấy sang một bên. 

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nằm nghiêng về bên phải cơ thể tôi, hơi nâng mông lên. Cô ấy cũng mặc một chiếc quần đen có lớp lót nhung, sờ vào rất mềm mại. 

Sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy đặt lên dương vật của mình, nhẹ nhàng nói: "Di chuyển."

Tư thế này có thể khiến mông cô trông đầy đặn hơn, đồng thời cặp mông đầy đặn có thể nâng đỡ đường cong của chiếc quần len mềm mại. Nó cũng có thể đưa mặt cô ấy đến gần cặc tôi hơn và cũng cho phép tôi nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy hơn. 

Triệu Mẫn di chuyển cơ thể của cô. Tư thế này khiến cô cảm thấy có chút nhục nhã. 

Anh ấy quay đầu lại nhìn tôi rồi lùi lại một chút. 

"Nhanh lên." Tôi không thể kìm nén ham muốn của mình nên đưa tay chạm vào mông cô ấy và vỗ nhẹ vào cô ấy, điều này cũng khiến cô ấy không thể rút lui thêm nữa. 

Triệu Mẫn lại quay lại và liếc nhìn tôi qua cặp kính gọng đen. Anh ấy dường như nhìn thấy ngọn lửa sắp bùng lên trong mắt tôi. Anh ấy chỉ có thể đưa tay ra nắm lấy cặc tôi, hơi cau mày rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nghiêm túc. 

Lần này, cô ấy đặt cả hai tay lên trục của tôi và liên tục vuốt ve, xoa bóp cặc tôi đến tận đỉnh quy đầu. Miệng con hổ cọ vào rãnh trên mép quy đầu của tôi khiến tôi phải thở dốc. Chất lỏng tràn ra từ mí mắt và từ từ nhỏ xuống. Điều này cũng làm cho chuyển động của cô ấy mượt mà hơn. Sau đó, thậm chí cả bàn tay của cô cũng trở nên hơi dính. 

Lúc đầu Triệu Mẫn đứng thẳng lên và bắt đầu vuốt ve, nhưng tư thế này khiến cô không thoải mái và có chút tốn sức. Cô cảm thấy hơi khó chịu nên tăng lực lên một chút. Thấy tôi không có phản ứng, cô ấy cũng tăng tốc độ lên như muốn tôi xuất tinh sớm hơn. 

Nhưng cô ấy làm việc chăm chỉ gần năm phút, thấy tôi nheo mắt an ủi, tôi đặt một tay lên mông cô ấy và vỗ nhẹ nhịp nhàng, nhưng không có dấu hiệu xuất tinh nên cô ấy hơi nản. Mồ hôi trên trán khiến cô cảm thấy ẩm ướt và khó chịu nên cô từ từ rút tay ra, kéo tóc trước tai ra sau tai, để lộ khuôn mặt hồng hào. Lúc này trông cô ấy có chút quyến rũ, tư thế quyến rũ của cô ấy đã mê hoặc tôi. Cô ấy cử động cơ thể, từ từ nghiêng người về phía trước, sau đó đặt khuỷu tay lên đùi tôi, xoa hai bàn tay rồi lại giơ lên ​​và bắt đầu cử động nhẹ nhàng.

"Bạn có bao lâu?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi, quay đầu lại nhìn tôi. Hơi thở nóng bỏng mà cô ấy thở ra phả vào quy đầu của tôi, khiến tôi run rẩy.

"Vẫn còn sớm." Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Tôi không thể không nhéo nó hai lần. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại đàn hồi truyền đến tay tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Thực ra, với sự phù hộ của thân phận của cô ấy, tôi đã mơ hồ có ý định bắn, nhưng tôi cũng muốn thưởng thức tư thế của cô ấy một lúc, nên tôi lén nghiến răng kiên trì. 

Triệu Mẫn cảm giác được bàn tay của đối phương đặt lên mông mình, trong lòng cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được. Một cảm giác ngứa ran dâng lên khiến cô hơi phản ứng nên lặng lẽ siết chặt chân, điều này càng làm nổi bật vòng mông tròn trịa của cô. Tôi không nhịn được lại bắt đầu cử động, vuốt ve nó liên tục. 

"Đừng cử động..." Triệu Mẫn nói, lại không cách nào ngăn cản đối phương. Anh tiếp tục dùng tay di chuyển nhanh hơn, hy vọng có thể để đối phương trút giận sớm hơn, khiến cô bớt nhục nhã hơn.

Đương nhiên là tôi không nghe lời cô ấy nói. Dưới tác động của ham muốn, tôi vô thức mân mê cặp mông cực kỳ đàn hồi của cô ấy. Mông của bà không thể so sánh với mông của mẹ tôi, ít nhất là không phải về kích thước, nhưng chúng rất tuyệt vời về hình dáng và cảm giác. Chúng có cảm giác đàn hồi khi chạm vào và có cảm giác xúc giác khi vỗ nhẹ. 

Một tay cũng đặt lên đầu cô, chạm nhẹ vào cô như một chú cún con.

Triệu Mẫn không khỏi thở dài nặng nề hơn rất nhiều. Anh lắc đầu, ném tay tôi xuống rồi tiếp tục dùng tay di chuyển thật nhanh.

Tại thời điểm này, tôi đã gần đến giới hạn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tiến lại gần con cặc của tôi, trong lòng tôi có một cảm giác ham muốn nào đó dâng lên, nên tôi không khỏi ôm đầu cô ấy xuống và đẩy nó về phía con cặc của mình. 

"Ừm..." Triệu Mẫn suýt chút nữa đánh trúng dương vật của tôi. Cô ấy nhanh chóng khống chế cử động của mình, quay lại giận dữ nhìn tôi: "Đừng đi quá xa...!"

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lúc này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khát khao không thể giải thích được. Tôi liếm môi: “Liếm giùm tôi…”

"Không thể nào..." Triệu Mẫn trong mắt lộ ra quyết tâm, "Tuyệt đối không thể..."

Tôi không nói thêm gì hay ép buộc cô ấy nữa, vì không biết cô ấy có vội cắn cặc tôi hay không nên tôi lại chuyển sự chú ý sang mông cô ấy, dùng hai tay chạm vào và nhào nặn thật mạnh. 

“Ách…” Cảm nhận được mông mình bị xâm phạm, Triệu Mẫn lập tức khịt mũi. Cô khó có thể kìm nén được cảm giác kỳ lạ phát ra từ mông mình. Cơ thể cô ấy mềm đi và cô ấy nằm trên đùi tôi. Lần này, mặt cô ấy gần như chạm vào cặc tôi. Một mùi nồng nặc đột nhiên xộc vào mũi cô, khiến cô cau mày. 

“Đã lâu rồi ta mới trút giận…” Triệu Mẫn lẩm bẩm một mình, “Giống như chó đực động dục vậy.”

Bất quá, nàng hiện tại không có năng lực chống cự đối phương, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tiếp tục giúp đỡ hắn. Cô chỉ cảm thấy tay mình đau nhức, nhưng đối phương vẫn chưa có ý định xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Sự phục vụ của Triệu Mẫn

Ở đây, việc tôi chơi với mông Triệu Mẫn không còn giới hạn ở việc tát và nhào nữa. Tôi mò mẫm sâu hơn vào trong cô ấy, nhưng cô ấy đã kẹp chặt nó ngay khi tôi đưa tay vào. Tuy nhiên, điều này không cản trở chuyển động của ngón tay tôi. Tay tôi nhẹ nhàng vạch ra vùng kín của cô ấy, gõ gõ từng chút một vì tôi không tin cơ thể cô ấy không có phản ứng. 

Nhưng lúc này, tôi gần như đã đạt đến giới hạn dưới sự thúc đẩy liên tục của cô ấy. Từng đợt khoái cảm ập vào não tôi, khiến tôi khó thở hơn. Triệu Mẫn dường như nhận ra điều gì đó, không cho tôi cơ hội nghỉ ngơi, anh ta tăng tốc độ trong tay. Hơi thở nóng hổi phả vào da thịt tôi, nhanh chóng đánh bại sự kháng cự cuối cùng của tôi. Tôi nghiến răng, gầm gừ, phần thân dưới bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Triệu Mẫn đương nhiên hiểu chuyện gì sắp xảy ra nên nhanh chóng lùi lại, nhưng không ngờ tôi lại hơi nghiêng người, chĩa dương vật về phía cô, sau đó trào ra tinh dịch nóng hổi, ​​nhưng Triệu Mẫn vừa né đi đã nhìn thấy một con mãng xà khổng lồ chỉ vào cô, mắt ngựa mở ra, vô số đám đục màu trắng bắn về phía cô. 

Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy trên mặt mình có thứ gì đó nóng nóng và có mùi hôi. Cô phản ứng ngay lập tức và lấy tay che mặt. Sau đó tinh dịch phun ra hơn chục lần như súng máy, lần lượt đâm vào cơ thể cô. Mãi về sau, Triệu Mẫn không nhịn được nữa, vùng ra khỏi tay tôi, xuống giường chạy ra ngoài. Tuy nhiên, tinh dịch còn sót lại của tôi dường như vẫn theo cô ấy, và tinh dịch cuối cùng bắn vào mông cô ấy. 

"Hừ..." Xuất tinh xong, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, hai tay mềm mại, hơi thở nặng nề. 

Con cặc sau khi xuất tinh vẫn còn run nhẹ, duy trì trạng thái cương cứng và không mềm nhũn. 

Mãi một lúc sau tôi mới cảm thấy bất lực khi nhìn tinh dịch ở đầu giường. Tôi cảm thấy sướng đến mức không thể kìm được nữa và phải thay ga trải giường. 

Tôi đứng dậy và thay ga trải giường và gối. Chăn bông bên kia không có vết bẩn nên không cần phải thay. 

Lúc này, Triệu Mẫn từ ngoài cửa liếc nhìn tôi: “Sao em không mặc quần áo?!”

Tôi liếc nhìn cô ấy, cố ý đung đưa dương vật của mình trước mặt cô ấy: “Đây là nhà của tôi, tôi không mặc quần áo thì có sao đâu? Cho dù anh có năng lực cũng không mặc sao?”

Chắc hẳn Triệu Mẫn vừa mới đi vệ sinh. Cơ thể anh ta đầy những vết ướt, mặt và tóc đã được gội sạch. 

Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay người lại bước ra ngoài. 

"Ơ..."

Lúc này, tôi dường như nghĩ tới điều gì đó vội vàng đuổi cô ấy ra ngoài, đúng lúc nhìn thấy cô ấy đang ôm túi chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Chờ đã muộn như vậy, bên ngoài không an toàn." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Có gì không an toàn? Ở đây với anh có an toàn không?" Triệu Mẫn liếc nhìn phần thân dưới của tôi, nhổ nước bọt rồi lập tức quay mặt đi. 

"Ngươi là nữ nhân, đã muộn như vậy, nếu gặp phải tình huống tương tự lần trước thì thật không tốt." Tôi nói với một nụ cười. 

Triệu Mẫn liếc nhìn ta, cười lạnh nói: “Ta cảm thấy ngươi chính là mối nguy hiểm lớn nhất.”

Sau đó tôi định bước ra ngoài. Lúc này, dường như tôi thực sự không còn cách nào để giữ cô ấy lại, nhưng ánh mắt tôi chợt dừng lại ở mông cô ấy. Khi cô ấy cúi xuống xỏ giày, tôi thấy ở đó có chất đục màu trắng nên nói ngay: “Mông cô vẫn còn tinh dịch của tôi đấy!”

"Câm miệng!" Triệu Mẫn lập tức lườm tôi, nghiến răng nghiến lợi nói. Cảnh tượng xấu hổ dọn dẹp trong nhà vệ sinh trước đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Không phải cô không muốn tránh khi mới xuất tinh, nhưng mùi nồng nặc đến nỗi cô không thể mở mắt. Sau đó cô bị tấn công bởi lượng tinh dịch khổng lồ lần lượt phun ra. Đầu óc cô trống rỗng một lúc, cuối cùng cô vùng vẫy theo bản năng. 

Khi cô đang dọn dẹp trong nhà vệ sinh, thậm chí trong giây lát cô còn nghi ngờ đây có phải là thứ mà con người có thể xuất tinh không? Độ dày và số lượng lớn của tinh dịch khiến cô hơi run rẩy. Chẳng lẽ đây là một thanh niên ở độ tuổi này? Không, những chàng trai trẻ ở độ tuổi này đơn giản là không có sức chịu đựng và vóc dáng như anh ấy. 

Triệu Mẫn còn sót lại sợ hãi nghĩ, nhưng theo bản năng đưa tay ra sờ mông cô. Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp quen thuộc ập đến. Cô đặt nó trước mắt và nhận ra đó quả thực là mùi đó. 

Thế là anh đặt chiếc túi trên tay sang một bên, vội vàng quay lại phòng tắm và tiếp tục tắm rửa. 

Khi cô bước ra lần nữa, cô chợt phát hiện túi xách của mình đã biến mất, chỉ có một chàng trai trẻ đứng ở cửa nhìn cô mỉm cười. 

"Anh... lấy túi của tôi ở đâu?" Triệu Mẫn chống lại ánh mắt của anh ta khi nhìn vào khuôn mặt nam tính to lớn đáng kinh ngạc của người khác. Không thể nào, thứ đó quá dễ thấy. 

"Đã muộn như vậy, bên ngoài cũng rất lạnh, ở đây ngủ một đêm, ngày mai lại về." Tôi chặn cửa lại và nhìn cô ấy với ánh mắt rực cháy. 

Kể từ khi ngủ với mẹ, tôi bắt đầu có hứng thú với phụ nữ. Có vẻ như ôm một người phụ nữ trong tay sẽ cải thiện chất lượng giấc ngủ của tôi. 

"Trả lại túi cho tôi." Triệu Mẫn lạnh lùng nói, hai tay đút túi quần, như thể lại biến thành yêu tinh băng tuyết nắm quyền điều khiển mọi thứ. 

Giây tiếp theo, đèn trong phòng tắt.

Triệu Mẫn đột nhiên trở nên cảnh giác. 

Nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sức mạnh của tôi nên tôi bế anh lên và đi vào phòng ngủ. 

Tôi cởi giày của cô ấy và đóng cửa lại. Tôi ôm cô ấy rồi ngã thẳng xuống giường, tắt đèn trong phòng ngủ. 

Cô ấy giãy giụa một cách quyết liệt, tôi đưa tay ra tát mạnh vào mông cô ấy vài cái: “Đừng cử động, nếu không tôi không đảm bảo mình có làm được gì không.” 

Triệu Mẫn có thể cảm nhận rõ ràng một cây gậy nóng vẫn đang ấn vào vùng kín của cô.

"Thật là một con thú." Triệu Mẫn thấp giọng chửi rủa. Trước đây cô đã giúp anh rút nó ra, nhưng bây giờ vẫn cứng như vậy, giống như không có chút thay đổi nào.

"Này, chỉ cần cậu ngoan ngoãn thì mọi chuyện sẽ dễ dàng thôi." Tôi ấn người cô ấy xuống và cởi áo khoác của cô ấy ra.

Khi tôi đưa tay cởi quần cô ấy, cô ấy hất tay tôi ra, lạnh lùng nói: “Sao anh dám.” 

“Khi ngủ cậu không cởi quần à?” Tôi bất lực nói trong khi ôm cô ấy vào lòng để ngăn cô ấy bỏ chạy. 

“Đừng cởi ra…” Giọng nói Triệu Mẫn đầy cảnh giác và đề phòng.

"Được rồi..." Tôi không làm gì nhiều, nhưng quần của cô ấy không thoải mái với phần thân dưới của tôi nên tôi lặng lẽ mò mẫm tìm quần của cô ấy. 

"Ngươi..." Triệu Mẫn lập tức giãy dụa. 

"Được rồi... đừng cởi ra..." Tôi nhanh chóng rút tay lại, sau đó ôm cô ấy không cử động nữa.

Căn phòng dần chìm vào im lặng.

Triệu Mẫn đã chờ đợi đối thủ thực hiện một động thái khác và đã sẵn sàng phản công. 

Nhưng không ngờ chờ đợi hồi lâu, không chờ được đòn tấn công của đối phương, tôi cảm thấy hô hấp của đối phương dần dần trở nên đều đặn. 

"Ngủ...ngủ?!" Triệu Mẫn nhất thời cảm thấy phức tạp. Cô không biết phải nói gì. Cô vừa mừng vừa có chút thất vọng. Có phải tôi kém hấp dẫn lắm không? 

Nghĩ như vậy, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của đối phương, cô vốn muốn thoát ra, nhưng đối phương lại ôm cô tựa hồ rất chặt. Cô không thể thoát ra, lại sợ đánh thức đối phương nên chỉ có thể di chuyển chậm rãi, nhưng vòng tay của đối phương lại rất ấm áp. Dần dần, cô cảm thấy suy nghĩ của mình càng ngày càng chậm, cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ.

Xung quanh lại rơi vào im lặng.

"Chào."

Ngay sau khi Triệu Mẫn ngủ say, một tiếng cười kỳ lạ vang lên. Chính tôi là người không thể nhịn được cười. Tôi không khỏi cong lên khóe miệng, duỗi móng vuốt về phía Triệu Mẫn đang ngủ say trong lòng mình. Vừa rồi tôi đang giả vờ ngủ, nhưng Triệu Mẫn thực sự đã ngủ rồi! 

Ánh nắng đã mất từ lâu lại xuất hiện trên TP. 

Máy điều hòa trong nhà vẫn bật nhưng không khí trong nhà có vẻ không bị khô. Tôi đã đặt cây thủy sinh ở nhiều góc. Mặc dù tôi cần bổ sung nước hàng ngày nhưng nó cũng giữ được độ ẩm trong nhà.

“Ừ…” Triệu Mẫn cảm thấy toàn thân thoải mái, tựa như đã lâu rồi không được ngủ thoải mái như vậy. 

Trong giấc ngủ, xung quanh cô có một bếp lò nóng hổi, ​​ấm áp, khiến cô rất dễ chịu và thoải mái.

Trên chiếc giường mềm mại khổng lồ, một người đàn ông cường tráng với thân hình vạm vỡ đang đè xuống cô và chinh phục cô một cách mãnh liệt. Mỗi lần anh bước vào đều đâm sâu vào cơ thể cô. Cảm giác mãnh liệt và nóng bỏng xuyên qua nhưng không làm cô cảm thấy no. Điều này khiến Triệu Mẫn bối rối nên cô vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, hy vọng có thể gặp được tác động mạnh mẽ của người đàn ông lên cơ thể mình. Tuy nhiên, dù cô có di chuyển thế nào, nước ở phần dưới cơ thể cô vẫn chảy róc rách, nhưng cơ thể cô vẫn chưa được thỏa mãn, điều này chỉ khiến ham muốn của cô càng thêm mãnh liệt. 

Triệu Mẫn không khỏi tức giận. Anh ngẩng đầu lên nhìn vào mặt người đàn ông để xem ai đã gây rắc rối.

Đột nhiên cô sợ hãi đến mức tỉnh dậy. Đây không phải là khuôn mặt của học sinh của cô ấy sao?

Và cũng chính là học sinh đó đã ép buộc anh ta.

Sau đó hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy tình huống hiện tại.

Cô không biết quần áo trên người đã hoàn toàn biến mất từ ​​khi nào. Hai bộ ngực mềm mại áp vào thân hình cường tráng trước mặt, khuôn mặt tuấn tú và đôi mày mày. Phần thân dưới của cô ấy dường như trống rỗng và thậm chí không có bất kỳ chiếc quần lót nào. Cô chợt giật mình và đưa tay chạm vào nó. Nó thực sự trống rỗng. May mắn thay, phần thân dưới của cô không có cảm giác khó chịu như mong đợi. 

Hai tay cô vòng qua cổ đối phương, một tay của người kia cũng vòng qua eo cô, tay còn lại ôm lấy mông cô.

Điều quan trọng nhất là đối phương cũng không mặc gì, hai người ôm nhau như một cặp đôi thân thiết nhất.

Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi có chút sợ hãi. Một số suy nghĩ xấu xuất hiện trong đầu cô. Chẳng lẽ người kia đã làm gì đó với cô sau khi cô ngủ quên?

Nhưng cô cảm thấy điều đó không nên, bởi vì phần thân dưới của cô không có gì bất thường. Đối phương lớn như vậy, nếu như nàng thật muốn đi vào, nàng căn bản không có khả năng không có phản ứng. 

Triệu Mẫn suy nghĩ một chút, nhưng dù thế nào cũng đứng dậy nói chuyện sau.

Triệu Mẫn cố gắng đứng dậy, động tác nhẹ nhàng, lo lắng sẽ đánh thức đối phương.

Nhưng mặc dù đối phương đang ngủ, cánh tay của anh vẫn ôm chặt lấy cô, nhất thời cô không thể thoát ra được. 

Sau một vài lần cố gắng, cô không những không thể thoát ra ngoài mà còn cảm thấy dương vật trên chân mình dường như phản ứng với lực ma sát do cô cử động liên tục, nhảy lên một chút rồi bắt đầu to ra. 

Sự thay đổi này ngay lập tức khiến cô giật mình, muốn nhanh chóng rời khỏi đối phương nên bắt đầu vặn vẹo nhanh hơn. 

Không ngờ đối phương lại bị kích thích. Con cặc khổng lồ tiếp tục mở rộng và ấn vào giữa chân cô. Kích thước và nhiệt độ của nó khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh hơn, đỡ lấy ngực đối phương. Cô nửa quỳ nửa quỳ ở hai bên người đối diện, cố gắng từ từ đứng dậy. 

Lúc này, dương vật của đối phương càng ngày càng sưng tấy, áp vào mông cô, cô nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm..." Triệu Mẫn đột nhiên giật mình. Trong lúc âm đạo của cô bị cọ xát, cô có cảm giác kỳ lạ, bên trong chăn có mùi nồng nặc. Đó là mùi của hormone. Cô bất ngờ mất thăng bằng và ngã xuống. Cô ngã xuống với đôi chân dang rộng và vô tình cưỡi lên con cặc to lớn của đối phương. 

Vốn dĩ cô đang nằm sấp, điều này không đúng, nhưng cô sợ đánh thức đối phương nên nghiêng người về phía trước, nhanh chóng đặt hai tay lên hai bên giường. 

Tuy nhiên, phần chân dưới của cô vẫn chưa vững vàng và cặc của chàng trai lại quá dày và dài. Không biết có phải là trùng hợp hay không mà tình cờ là ở vị trí vùng kín của cô ấy. Trọng lượng cơ thể của người vận chuyển đột nhiên nuốt chửng một quy đầu, và thời điểm nó bước vào, nó giống như một con mãng xà quay về hang. Nó tiếp tục trượt xuống trong tích tắc. Triệu Mẫn nhất thời không có phản ứng, ngược lại trực tiếp nhét nó xuống phía dưới. 

Vốn dĩ cô không thể trực tiếp đi vào, dù có vào cũng sẽ không suôn sẻ như vậy, nhưng cô đã có một giấc mơ khiêu dâm từ lâu, trong đó cô bị người khác trêu chọc rất lâu. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt từ lâu và được bôi trơn bằng tinh dịch, môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng để bị xâm nhập, và tai nạn này đã xảy ra.

"À!" Triệu Mẫn không khỏi hét lên. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, nước mắt lập tức trào ra. Cô nhìn xuống sự kết hợp giữa hai người họ. Dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi từ từ chảy xuống con cặc dày đặc của thiếu niên, trên ga trải giường nở một bông hoa đỏ quyến rũ. 

Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi hít vào luồng khí lạnh, đợi rất lâu cảm giác trì trệ ở phần dưới cơ thể mới nguôi ngoai. Giờ phút này trong lòng cô tràn đầy sự hoang đường và không thể tưởng tượng được, tại sao chuyện như vậy lại xảy ra với cô? ? Đối với cô, nó giống như một bộ phim khoa học viễn tưởng.

Lúc này tôi gần như không nhịn được cười, nhưng cảm giác bị bao bọc chặt chẽ từ phía dưới cơ thể khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi gần như không nhịn được mà hét lên. Nó thật chặt và thật thoải mái.

Đương nhiên sẽ không có nhiều như vậy trùng hợp. Ở vị trí vừa rồi của Triệu Mẫn, bình thường khi cô ngồi xuống, con trăn khổng lồ của tôi sẽ áp vào bụng dưới của cô. Cô ấy sẽ không bao giờ để tôi đẩy vào. Tuy nhiên, vừa rồi tôi đã điều chỉnh góc độ và để tôi trực tiếp đưa nó vào. Tôi dùng một lực nhẹ khiến cô ấy ngồi xuống. Triệu Mẫn tràn ngập cảm giác bị xé nát phần thân dưới đến mức cô thậm chí không phản ứng trong một lúc. Thực ra tôi đang đẩy bụng dưới của mình một chút, nếu không sẽ không dễ dàng lọt vào được như vậy.

Vâng, tôi đã dậy sớm. Nhờ thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt nên tôi muốn quan sát phản ứng của đối phương. Rốt cuộc, đêm qua tôi đã cởi quần áo của cô ấy sau khi cô ấy ngủ quên.

Nhưng tôi thực sự không bao giờ ngờ rằng mình lại thực sự chiến thắng được đối thủ như thế này. Đó là một bất ngờ lớn. 

“Xì…” Nhưng tôi lại giả vờ như vừa ngủ dậy, khẽ cau mày và mím môi.

thằng khốn! Bạn đã thức dậy từ lâu rồi phải không? Triệu Mẫn run giọng hỏi, nước mắt không kìm được rơi xuống. Cô muốn đứng dậy nhưng bị kích thước bên trong cô cản trở. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế ngủ, nhưng từ quai hàm căng cứng và cố tình kìm nén hơi thở của anh, Triệu Mẫn biết rằng anh không hề ngủ. 

Ngươi... con thú nhỏ này... Triệu Mẫn vừa xấu hổ vừa tức giận, giọng nói run rẩy. Bạn có biết đây là một tội ác? Tôi là giáo viên của bạn...

Cô cố gắng lùi lại, nhưng mỗi cử động đều kéo mạnh vết thương, gây ra cơn đau âm ỉ. Con cặc nóng bỏng của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô ấy, khiến cô ấy không còn nơi nào để trốn thoát. 

Tại sao bạn không nói? Bạn không phải là người giỏi nhất trong việc lừa dối người khác bằng cái miệng này sao? Giọng điệu của Triệu Mẫn càng ngày càng gay gắt, tại sao cô lại giả làm Người đẹp ngủ trong rừng? Tôi nghĩ là bạn cố tình đấy! 

Tôi muốn rút nó ra bất chấp sự kỳ lạ của cơ thể, nhưng vào thì dễ nhưng rút ra lại khó. Sau khi quy đầu khổng lồ của tôi co lại, cái rãnh đã bị mắc kẹt trong đó. Phần thịt mềm mại bên trong cô ấy thực sự vặn vẹo và quấn lại, lấp đầy khoảng trống trên rãnh quy đầu của tôi. Cô ấy không trực tiếp rút nó ra khi dùng lực. Ngược lại, nó mang lại cho tôi cảm giác thích thú.

Triệu Mẫn chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác thỏa mãn lâu ngày lan tràn trong lòng. Trong chốc lát, cô thực sự có ý định tiếp tục ngồi xuống. Trong lòng dường như có một thanh âm nào đó không ngừng cám dỗ cô: “Ngồi xuống đi, rất thoải mái.”

Nhưng Triệu Mẫn biết điều đó tuyệt đối không được phép, nên cô cố gắng đè nén cảm giác tê dại và thỏa mãn kỳ lạ trong cơ thể. Cô nghiến răng và rút ra từng chút một. 

Lúc này, khi đang rút ra, cô ấy đang thầm phàn nàn tại sao con cặc của đối phương lại to như vậy. Nếu nó nhỏ hơn thì cô đã không vất vả như vậy. 

"Nhưng...nó thực sự lớn..."

Triệu Mẫn giật mình trước ý tưởng đột nhiên xuất hiện này. Cô nhanh chóng ném ý nghĩ buồn cười này ra khỏi đầu, đặt tay lên ngực đối phương, từ từ dùng lực ở chân rồi rút ra từng chút một. 

Tôi đã âm thầm chịu đựng nó vì sự ma sát ở phần thân dưới của mình, nhưng khi tôi nhận ra rằng cô ấy sắp rút ra lần nữa, tôi đương nhiên không muốn làm như vậy. Thấy cô ấy đã tách ra khỏi quy đầu của tôi, tôi chỉ cần dùng thêm sức nữa là thoát ra ngoài nên tôi giả vờ không quan tâm đứng dậy sờ vào người cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, lập tức cô ấy ngã vào vòng tay tôi với cơ thể của mình. Đồng thời, tôi lẩm bẩm: "Đừng gây rắc rối..."

Sau đó tôi lại nghiêng đầu, ôm cô ấy vào lòng, trên môi lộ ra vẻ hài lòng như thể tôi lại ngủ quên. 

Nhưng thực ra tôi đang giả vờ. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi phải nghiến răng nghiến lợi. Hơn nữa, theo động tác của Triệu Mẫn, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy cọ vào ngực tôi một lúc, khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Triệu Mẫn trên mặt lộ ra vẻ tức giận cùng hoảng sợ. Anh tức giận vì cuối cùng cũng đã đi đến bước cuối cùng và đang định bỏ cuộc thì đối phương đột nhiên đưa tay ra định ngồi xuống. Điều khiến anh hoảng sợ là nếu đối phương tỉnh dậy thì sao? Lúc đó chúng ta phải đối mặt với nhau như thế nào? Suy cho cùng, đây là điểm mấu chốt mà cô luôn tuân thủ, nhưng lần này cô vô tình ngồi xuống. Lúc đó cô làm sao dám giữ lại hình ảnh nhỏ nhất của đối phương? Tôi sợ khi đến lúc sẽ bị đối phương thương xót. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy lo lắng và tức giận, nhưng lại không biết phải làm sao. Phần thân dưới của cô vặn vẹo và căng cứng vì sự căng thẳng trong lòng. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của Triệu Mẫn, đột nhiên cảm thấy có chút không chịu nổi. Nếu không có đợt huấn luyện này, tôi đã thở nhanh hơn, Triệu Mẫn nhất định sẽ tìm ra manh mối. Bây giờ tôi cố gắng hết sức để trông như vẫn đang ngủ, tận hưởng sự phục vụ của Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn hít sâu vài hơi, sau đó cô cảm nhận được phần dưới cơ thể mình dày đặc. Cô nóng lòng bước ra ngoài mà không có chút cảm giác nào. Bây giờ cô càng nhận thức rõ hơn về sức mạnh của đối phương. Nó dày, nóng và cứng, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó khiến cô có cảm giác như đang bị con cặc của đối phương đốt cháy. Cảm giác nóng rát khiến phần thân dưới của cô bất giác co giật. Trước đây cô đã chảy ra chất lỏng tình dục trong giấc mơ khiêu dâm của mình, nhưng bây giờ chất lỏng không thể ngừng chảy ra. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa vui sướng, thậm chí còn cho cô ý tưởng rằng cô có thể cử động. 

Triệu Mẫn lập tức tỉnh táo lại, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng chửi rủa tại sao mình không khỏi bị cám dỗ, loại chuyện này suýt nữa bị lạc. 

Sau đó bắt đầu quan sát lẫn nhau. 

Lúc này, Triệu Mẫn đang cưỡi trên thân dưới của thiếu niên, chiều dài của đối phương đã hoàn toàn bị cô nuốt chửng. Hơn nữa, tay của đối phương còn chạm vào mông và eo của cô, khiến cô chửi rủa mấy lần trong lòng. 

Nhưng cách quan trọng nhất lúc này là thoát khỏi rắc rối. Triệu Mẫn lo lắng đối phương sẽ tỉnh lại, liền quan sát đối phương, giống như ngủ say, không có ý định tỉnh lại. 

Thế là tôi bình tĩnh lại một lúc rồi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi rồi đặt sang một bên. Tôi tự nhiên cảm nhận được chuyển động của cô ấy và không chống cự, nên tôi chỉ để cô ấy đặt tay tôi ở hai bên. 

Làm xong tất cả những điều này, Triệu Mẫn đưa tay sờ sờ trên trán hắn mồ hôi mịn, thở ra mấy hơi. 

Lúc này, cô tiếp tục quan sát đối phương, phát hiện ra rằng cậu học sinh tội nghiệp mà cô chưa bao giờ coi thường và coi như cái gai trong lòng anh này, lại thực sự rất đẹp trai. Trong giấc mơ, khóe môi anh nở một nụ cười nhẹ, khuôn mặt tuấn tú có chút ngang ngược. 

Nhìn xuống khuôn mặt của người đối diện, có quả táo Adam nhô ra và chiếc cằm có chút râu. Cô không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn nó. Nét nam tính này khiến điều gì đó trong lòng cô dần thức tỉnh. Xa hơn nữa là bộ ngực rộng và hai cơ ngực săn chắc. Trong lúc nhất thời, nàng đều thở dài, tò mò, thế là đưa tay chạm vào, cảm thấy nó cứng đến dị thường. Cô ấy di chuyển một chút. Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ ngực cô khiến mắt cô bắt đầu lạc lối. Cô không nhịn được lại cử động, bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng cọ vào lồng ngực rắn chắc của đối phương, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và nóng bức. 

Và tôi cảm nhận được chuyển động của cô ấy, và tôi hơi sốc. Triệu Mẫn đang làm gì? Có thể là anh ấy đang nóng? 

Lúc này, Triệu Mẫn dường như nhận ra điều gì đó. Cô đưa tay ra và nhéo mình hai lần. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể mình. Cơ thể cô liên tục thích nghi với kích thước của người khác. Sự thay đổi này khiến cô có chút sợ hãi. Ước chừng trong một thời gian nữa, cơ thể của cô sẽ trở thành hình dạng của người khác! 

Không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Triệu Mẫn cắn lưỡi đẩy người lên, lần này không phải ở trên ngực tôi. Cô lo lắng sức lực của mình quá mạnh có thể đánh thức cô, nên cô cố gắng hết sức chống đỡ hai bên giường, đứng dậy, cái mông mập mạp bắt đầu cử động, từ từ di chuyển ra ngoài. 

Khi cô di chuyển, bộ phận sinh dục của họ bắt đầu cọ xát từ từ. Phần thịt háng mềm mại bên trong bị những rãnh sắc nhọn cào xước khiến cô có cảm giác tê và sưng tấy, có chút đau nhức nhưng lại mang lại cho cô cảm giác vô cùng dễ chịu. Triệu Mẫn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, chống lại cảm giác đó, tiếp tục đi ra ngoài. 

Và tôi cũng nghiến răng nghiến lợi. Đáy quần của người kia rất chặt và mềm. Sự ma sát với chuyển động của cô ấy khiến tôi hạnh phúc đến mức tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và giả vờ như mình vẫn chưa tỉnh. 

“Gần như…” Triệu Mẫn cảm giác được dương vật của đối phương đang bị rút ra khỏi cơ thể mình từng chút một. Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, đồng thời không hiểu vì sao lại cảm thấy mất mát không thể giải thích được. Tuy nhiên, cô đã kiềm chế những suy nghĩ kỳ lạ của mình và định rút nó ra ngay lập tức. 

Lúc này, tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để ngăn chặn cô ấy. Không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo...

Một tiếng vang giòn, cái mông mập mạp của Triệu Mẫn lại ngồi xuống, lực mạnh đến mức khiến cả giường rung chuyển. 

"Hết rồi..."

Lúc này, đầu óc Triệu Mẫn trống rỗng, những lời như vậy không ngừng vang vọng trong đầu. 

Cuối cùng cô đã đạt được bước thành công cuối cùng. Cô chỉ cần rút quy đầu của đối phương ra là có thể trốn thoát thành công. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng bước cuối cùng lại khó khăn đến thế. Quy đầu khổng lồ bị kẹt ở lối ra. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát ra được. Ngược lại, nó khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Để đi đến bước này đã không dễ dàng, kiệt sức. Cô phải dùng gần hết sức lực và bước cuối cùng vô cùng khó khăn. Cuối cùng, cô nghiến răng kiên trì một lúc nhưng vẫn thất bại. Cô không nhịn được mà trực tiếp ngồi xuống. Cô thậm chí còn không thể giữ vững cơ thể mình nên phải dùng hết sức lực ngồi xuống. Con trăn dày và hung dữ lập tức đâm vào sâu bên trong cô, khiến đầu óc cô trống rỗng. Lúc này, cô chỉ có một suy nghĩ, đó là: mọi chuyện đã kết thúc.

Đối mặt với tiếng động lớn như vậy, tôi giả vờ ngủ là không thích hợp, quan trọng nhất là tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ ngồi xuống và để cô ấy nuốt hết con trăn của tôi. Vô số nếp nhăn bên trong lập tức quấn lấy tôi. Cảm giác khoái cảm lan dọc theo cặc đến vỏ não khiến tôi khẽ rên rỉ. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Triệu Mẫn trước mặt mình. Cô vẫn đeo cặp kính gọng đen như cũ, nhưng lúc này trông cô đặc biệt xấu hổ, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp trang nghiêm giờ đây đỏ bừng, trán đầy tóc bù xù. Mồ hôi chảy ròng ròng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy cau mày và nghiến răng, như thể cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau lớn. 

Hai tay cô ấy đặt ở hai bên cơ thể tôi và cô ấy đang nằm trên cơ thể tôi. Tư thế này cho phép tôi nhìn thẳng vào khe núi trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy, vô cùng hấp dẫn. Hai bộ ngực đầy đặn và to lớn áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng cọ xát, những nụ hoa đỏ tươi khẽ chạm vào ngực tôi, mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Phần thân dưới của tôi dường như được bao bọc bởi vô số nếp gấp mềm mại, từ đầu quy đầu đến tận gốc, mọi bộ phận đều được bao bọc. Nó thoải mái như thể con cặc của tôi đã hoàn toàn bị đụ. Triệu Mẫn lúc này có vẻ rất căng thẳng, bởi vì phần thân dưới của cô ấy bị kẹp rất chặt và cô ấy đang mút thật chặt cặc tôi, mang theo một làn sóng khoái cảm như thủy triều. 

Lúc này tôi có vẻ sửng sốt: "Triệu... Thầy Triệu... thầy đang làm gì vậy?"

"Câm miệng." Triệu Mẫn tức giận chửi rủa, sau đó hít một hơi khí lạnh. Cảm giác ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy mình không đủ năng lực trong mọi việc mình làm, như thể mọi thứ về cô đều bị đối phương điều khiển. Cảm giác bị đối phương thương xót này khiến cô rất khó chịu. Suy cho cùng, cô luôn là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. 

Lúc này tôi vẫn còn trong trạng thái kinh hãi: "Thầy Triệu... thầy thật... mạnh mẽ..."

Lời tiếp theo chưa kịp thốt ra, tôi đã cảm thấy phần thân dưới của cô ấy căng cứng dữ dội, tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

"Im đi..." Triệu Mẫn cau mày, kìm nén cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, "Mau... rút nó ra..."

"Cái gì?" Tôi lập tức hỏi, giả vờ không hiểu: “Thầy Triệu... thầy không phải tự mình đi vào sao?”

Triệu Mẫn nghiến răng nhìn tôi. Đôi mắt dưới gọng đen của anh lúc này có vẻ hơi mờ, như có bùa chú nào đó trên người, "Anh... đừng nói nhiều... nhanh... rút ra đi..."

“Vậy sao…” Tôi trợn mắt. Không thể kéo nó ra được. Cuối cùng thì tôi cũng đã cho bạn vào.

"Nhanh lên..." Triệu Mẫn thở hổn hển. Thấy tôi đã tỉnh, anh chỉ đặt tay thẳng lên ngực tôi và giục. 

"Được...được..."

Tôi gật đầu, sau đó hơi cử động thân mình, từ từ ngồi dậy bằng thân trên, nhưng Triệu Mẫn đột nhiên hét lên: "Đừng cử động... thế thôi!"

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy, lông mày nhíu sâu hơn, dùng răng cắn chặt môi dưới. Tôi hiểu rằng hành động tôi vừa làm khiến chúng tôi gắn bó sâu sắc hơn, vì tôi chỉ nhân cơ hội này khuấy động nhẹ nhàng vài lần trong âm đạo của cô ấy. 

“Thật sự là phiền toái…” Tôi cười khúc khích hai tiếng, nhưng vẫn chậm rãi đưa tay ra sờ mông cô ấy, “Hay là anh kéo em ra như thế này nhé…”

“Được…” Triệu Mẫn gật đầu, chỉ cần có thể trốn thoát thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Tôi cong khóe miệng, sau đó nhéo mông cô ấy và bắt đầu di chuyển lên trên. Trong quá trình đó, tay tôi vô tình bắt đầu dùng lực và nhào nặn vài lần. Cặp mông béo mềm mại cho cảm giác tuyệt vời, mịn màng, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Cảm giác đầy đặn vô cùng tuyệt vời. 

Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi, tự nhiên cảm nhận được động tác không thành thật của bàn tay to lớn của đối phương đặt lên mông mình, nhưng cô cũng không nói gì bởi vì lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó chính là nếu có thể ra ngoài thì tốt, nên cô đành chịu đựng những động tác nhỏ của đối phương. 

Nhìn thấy Triệu Mẫn không có phản kháng quá quyết liệt, động tác trên tay tôi đột nhiên càng ngày càng táo bạo. Tôi nhấc cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấy lên và bóp thật mạnh. Đồng thời, tốc độ càng lúc càng chậm, tôi nhích ra từng chút một. Cảm nhận được làn da mềm mại bên trong cơ thể cô ấy, vẻ mặt tôi vô tình hiện lên vẻ khoái cảm. 

Sau khi chịu đựng trò chơi hơn nửa phút, Triệu Mẫn nhìn con gà trống hung dữ lộ ra giữa hai người. Nó dường như dày bằng chính cẳng tay của cô... Cô không biết mình chui vào bằng cách nào, nhưng lâu như vậy mới lộ ra một phần ba. Cho dù là kẻ ngốc, cô cũng biết lúc này đối phương đang làm gì, nên lạnh lùng nói: "Đừng giả vờ nữa... nhanh lên!"

“Sao anh có thể nói như vậy…” Tôi đột nhiên buông tay ra, trong tích tắc, âm hộ của cô lại nuốt chửng con cặc của tôi, khiến Triệu Mẫn rên rỉ. 

Tôi đưa tay lau mồ hôi không tồn tại trên trán, nói: "Thầy Triệu, thầy thật sự nên giảm cân. Thầy có biết thầy rất nặng không?"

Triệu Mẫn một lần nữa cảm nhận được cảm giác bị xuyên qua phần thân dưới của mình. Cô chợt hít mấy hơi khí lạnh. Cô nghiến răng hồi lâu mới bình phục. Cô ấy ngẩng đầu lên, giận dữ nhìn tôi: "Anh đang đùa với em à?! Trước đây anh không bế em lên giường rất gọn gàng sao?"

"Ừm..." Ngay sau đó, Triệu Mẫn che miệng lại, không nói nữa. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng cơ thể cô ấy không khỏi run rẩy. 

Vừa rồi tôi thấy cô ấy hung dữ như vậy nên liền đẩy bụng dưới của mình.

"Thầy Triệu... Em đói. Sáng dậy em không còn sức nữa. Chẳng phải là bình thường sao..." Tôi nói với vẻ mặt đau khổ, như thể mình đã nhận được một sự ủy khuất rất lớn. “Hơn nữa, phần dưới của anh bị hút quá chặt nên không kéo ra được, đây là lỗi của anh, không phải của tôi.”

"Anh..." Triệu Mẫn tức giận đến tức giận, bàn tay đặt trên ngực tôi nắm chặt thành nắm đấm. 

"Anh... anh muốn làm gì..." Tôi cong môi, "Hừ...Tôi sẽ giúp anh, nhưng anh còn làm tổn thương tôi...thì anh có thể tự làm được."

Thế nên tôi quay đầu lại, nhắm mắt lại và phớt lờ cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn lén mở mắt ra chỉ một khe để xem phản ứng của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt Triệu Mẫn nhất thời có chút bất an. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, đặt tay lên ngực tôi và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Lần này, cô ấy kéo ra tận quy đầu. Ngay khi tôi đang thở dài trước sức mạnh ý chí của cô ấy, cô ấy lại ngồi xuống. Đột nhiên, cả hai chúng tôi đều phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt gần như cùng một lúc. 

“Xì…” Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi, ngon quá, ngon quá. 

Triệu Mẫn cũng nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng sự khó chịu, tiếp tục kéo người tôi lên. 

Lần này cô chỉ rút ra được ba phần năm quãng đường rồi lại ngồi xuống. 

Tôi thầm vui mừng đến nỗi tiếp tục quan sát chuyển động của cô ấy. 

Cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại di chuyển. Không ngờ lần này cô mới đi được nửa vị trí thì không thể trụ được nữa và ngồi xuống. 

Triệu Mẫn lúc này trông khá đau khổ, thậm chí khóe mắt còn hiện lên những giọt nước mắt. 

Dường như những thất bại liên tiếp khiến cô ấy mất bình tĩnh, cô ấy lại bắt đầu đỡ cơ thể tôi và cố gắng rút ra, nhưng lần này chỉ là một phần ba...

Sau khi ngồi xuống, Triệu Mẫn lại bắt đầu chăm chỉ làm việc...

Nhưng tần suất nỗ lực của cô ấy có vẻ hơi cao… Cuối cùng, cứ như thể cô ấy đang chủ động điều khiển cơ thể tôi, lên xuống. 

Mặc dù cảm thấy rất tốt nhưng tôi sẽ không bao giờ để cơ hội hạ nhục cô ấy dễ dàng trôi qua, vì vậy tôi mở mắt ra, giả vờ vấp ngã và nói: "Triệu... Thầy Triệu... chúng ta đang quan hệ à?"

Triệu Mẫn nghe vậy sửng sốt, sau đó chỉ trong chốc lát, mặt cô đỏ bừng, dái tai thậm chí còn đỏ bừng. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng việc mình vừa làm, lên xuống nhanh chóng và liên tục, hoàn toàn không phải là sự phản kháng. Đây rõ ràng là kiểu cưỡi ngựa của một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên và cô ấy là người chủ động. Hành động trước đây của cô rõ ràng là đang làm tình!

Triệu Mẫn đấm tôi một cái thật mạnh, tôi chợt trợn mắt: “Hiệu trưởng không chỉ ép tôi mà bây giờ còn đánh tôi…”

"Tôi thật có lỗi...嘤嘤嘤..."

Triệu Mẫn nhìn kẻ vô liêm sỉ trước mặt, không biết phải làm sao. Cô khẽ thở dài. Cô muốn cử động phần thân dưới của mình, nhưng lại phát hiện mình không còn chút sức lực nào. Toàn thân cô tê dại, phần thân dưới giống như một trận lũ lụt. Tinh dịch chảy ra ngoài. Những thay đổi trên cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bây giờ cô ấy đã hiểu rằng cô ấy không thể tự mình kéo nó ra được nên chỉ có thể nhìn tôi. 

"Kéo nó ra... Tôi biết bạn có thể làm được..." Triệu Mẫn hạ giọng và nhìn tôi bằng một đôi mắt cầu cứu. Cô khẽ thở dài. 

"Ngươi chủ động tiến vào, hiện tại muốn ta giúp ngươi rút ra, ngươi coi ta là cái gì?" Tôi cong môi, cảm thấy có chút không hài lòng. 

"Tôi..." Mặt Triệu Mẫn đỏ bừng. Lúc này trông cô vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Giọng cô trầm hơn nhiều: “Tôi vô tình đi vào.”

Khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Thầy Triệu, thầy vô tình lẻn vào à? Thầy đang lừa ai vậy?"

Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nóng rực nhìn tôi: "Giúp tôi... tôi..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi chống tay lên trán: “Giúp anh có ích gì?”

Bây giờ tôi cảm thấy thật dễ chịu, phần thân dưới của Triệu Mẫn đang nhéo và mút lấy tôi, khiến tôi rất thoải mái. 

"Ta... ta giúp ngươi một tay..." Triệu Mẫn cúi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô thực sự không muốn đề cập đến chủ đề này. 

Tôi không thể không cười. Người phụ nữ này thực sự rất kỳ quái. Bây giờ cô ấy được bao bọc trong âm hộ của mình, cô ấy thực sự muốn thủ dâm nó bằng tay của tôi? 

Nhưng tôi không nói thẳng điều này mà gật đầu, "Được."

Sau đó anh lại đưa tay nâng mông cô lên.

Triệu Mẫn cũng nghiến răng cố gắng hết sức để tiến lên. 

Khi tôi từ từ lùi ra, tôi cũng nhìn vào vùng kín của cô ấy. Lông ở phần dưới cơ thể của Triệu Mẫn cũng rất rậm rạp, hình dáng rõ ràng khác hẳn với mẹ cô. Hình dáng căn hộ của Triệu Mẫn rất đẹp, môi hoa tôi xòe ra trông giống như một con bướm. Đây có thể là một con bướm?

Khi tôi di chuyển, tôi liên tục rút cặc của mình ra. Con gà trống hung dữ được bao quanh bởi những đường gân xanh và thậm chí còn tỏa nhiệt vào lúc này. Khi tôi rút nó ra, một vùng ẩm ướt lớn đang nhỏ giọt từ đó. Đây là tinh dịch của Triệu Mẫn. Việc này vẫn chưa kết thúc. Khi tôi rút ra, vẫn còn rất nhiều tinh dịch đang từ từ chảy xuống cây gậy dày của tôi. 

Tôi không khỏi thở dài: “Thầy ơi, dưới đó thầy ướt rồi.”

"Câm miệng." Triệu Mẫn nghiến răng trừng mắt nhìn tôi. Cô đương nhiên biết rằng những thay đổi trên cơ thể mình đều là do giấc mơ khiêu dâm trước đó của cô. Chết tiệt, Triệu Mẫn thầm chửi rủa trong lòng.

Tôi lập tức bĩu môi, buông tay ra, lập tức ngồi xuống với cặp mông béo ngậy, nuốt cặc lần nữa. 

"Ách..." Triệu Mẫn đột nhiên run rẩy, trong hốc mũi rên rỉ. Đôi mắt nâu sẫm dưới gọng đen lại một lần nữa có chút mờ mịt, lông mày cũng trở nên quyến rũ hơn. 

"A..." Tôi không khỏi rên rỉ, trên mặt tràn đầy thích thú. 

"Ngươi..." Triệu Mẫn nghiến răng chịu đựng. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, dùng một lực nhẹ và móng tay cô ấy cắm sâu vào đó. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ: "Anh đang làm gì vậy?!"

"Haha..." Trước sự tức giận của cô ấy, tôi chỉ mỉm cười và từ từ đưa tay ra vuốt ve nụ hồng ngọc của cô ấy. 

"Dừng...dừng lại..." Giọng Triệu Mẫn run rẩy, nhưng toàn bộ sức lực của cô đã được dùng để chống lại khoái cảm do phần thân dưới của tôi khẽ lay động mang lại. Trong lúc nhất thời, cô ấy chỉ có thể nghiến răng nắm lấy vai tôi, không thể bảo vệ được bộ ngực của mình. 

Tôi hếch cằm, trong con ngươi đen nhánh có chút mỉa mai: "Thầy, người cầu xin lòng thương xót nên cư xử như một kẻ ăn xin. Tôi hy vọng thầy sẽ tỏ ra thái độ nên có, thay vì ra lệnh cho tôi..."

Tôi đưa tay ra đùa giỡn với sự tròn trịa của cô ấy và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô đột nhiên bắt đầu run rẩy và run rẩy vài lần. 

Tôi ngưỡng mộ khung cảnh bộ ngực của cô ấy rung lên và cảm thấy thoải mái hơn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Còn gì thoải mái hơn việc được giáo viên đứng lớp chủ động dắt đi khi bạn thức dậy vào buổi sáng? 

“Đừng cử động…” Triệu Mẫn cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, đầu óc cô trống rỗng. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ, tinh thần cũng vậy. Cảm giác này có vẻ quen thuộc và cô hiểu rằng đây là điềm báo cho cơn cao trào sắp tới của cô. Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ nằm trên người đối phương và đạt cực khoái. 

"Thật xin lỗi, Triệu sư phụ... Thầy thật quyến rũ... Không nhịn được..." Nói xong, tôi hơi cử động eo và bụng, lập tức khiến Triệu Mẫn há hốc mồm. 

"Để tôi... xuống..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi ngã sang một bên. Cô ấy biết mình không đặt nhiều hy vọng vào tôi nên đã nghĩ cách ngã thẳng xuống một bên. Với sức nặng của cơ thể, cô ấy thực sự có thể thoát ra được. 

Nhưng tôi nghiến răng, giơ cặc lên trời, đẩy về phía trước khi cô ấy ngã xuống bên cạnh và quay lại với cô ấy. 

Ngay sau đó Triệu Mẫn lăn đến bên tôi, nhưng điều khiến cô ấy muốn khóc là phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau và chúng tôi vẫn đối mặt với nhau. 

“Đừng cử động…” Triệu Mẫn hít một hơi rồi nói, đưa tay đỡ lấy cơ thể tôi, cố gắng kéo mình ra ngoài. 

Tôi không nói gì, chỉ quan sát động tác của đối phương. Triệu Mẫn đỡ lấy thân thể của ta, đồng thời thân dưới hơi cong hai chân, áp vào đùi ta, đồng thời rút lui. 

Đừng nói với tôi, phương pháp này thực sự hiệu quả. Cô ấy bắt đầu từ từ rút cặc tôi ra. 

Cảm giác khoái cảm tê dại mà nó mang lại tự nhiên vang vọng giữa hai chúng tôi, nhưng Triệu Mẫn nghiến răng giữ im lặng, điều mà tôi vô cùng ngưỡng mộ. 

Chẳng bao lâu, với sự nỗ lực của Triệu Mẫn, nó đã đạt đến điểm nguy kịch trước đó và dính chặt vào quy đầu của tôi. 

Triệu Mẫn cũng biết nơi này có thể trốn thoát, vì thế hít sâu vài hơi, sau đó dùng sức đẩy ra. 

Lần này, cô có vẻ đã gần thành công. Một bước nữa, chỉ một bước nữa thôi...

Triệu Mẫn âm thầm cổ vũ chính mình. Anh chỉ cần thêm một bước nữa là có thể trốn thoát… thoát khỏi sự kiểm soát của đối phương. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cơ thể cô ấy vào lòng. 

“A…” Triệu Mẫn đột nhiên kêu lên, cảm giác no nê và trì trệ ở phần dưới cơ thể cô lại ập đến, khiến đầu óc cô rơi vào khoảng trống ngắn ngủi. 

Khi tỉnh lại, cô mở to đôi mắt giận dữ: "Vương Tri Vi...! Đừng đi quá xa..."

Tôi tủi thân nói: “Thầy, vừa rồi thầy suýt ngã xuống gầm giường, con vừa mới kéo thầy lại, chỉ là muốn tốt mà cứu thầy… Thầy sao có thể làm như vậy?”

Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Ta... cho dù... ta có chết... ta cũng sẽ không... đưa nó cho ngươi...! A!"

Sau đó cô ấy đột nhiên hét lên, và tay cô ấy vô thức nắm lấy vai tôi và siết chặt.

"Haha..." Khóe miệng tôi có chút mỉa mai. Nhìn Triệu Mẫn đang xấu hổ trước cú va chạm mạnh mẽ vừa rồi, ánh mắt tôi bắt đầu trở lại vẻ thờ ơ ban đầu, vẻ bất bình trên mặt vừa rồi hoàn toàn biến mất. "Ai đã cho em dũng khí để nói như vậy trước mặt anh?"

Triệu Mẫn ngước đôi mắt có chút mờ mịt nhìn người đối diện. Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng và tối tăm của đối phương, cô thậm chí còn cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình đã nhạt đi một chút. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra sự thật. Bây giờ cô chỉ là một miếng cá trên thớt của người khác, sẵn sàng bị làm thịt. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn đang cúi đầu trước mặt mình, nói: "Sao vậy, Triệu sư phụ, bây giờ ngài đã hiểu chưa?"

Triệu Mẫn vẫn không nói gì, chỉ ôm vai tôi, thở gấp một chút, cau mày như đang chịu đựng điều gì đó. 

"Thật ra anh vẫn còn cơ hội..." Tôi cười khúc khích. Triệu Mẫn lúc này hơi ngẩng đầu lên, nhưng lại cúi xuống. Quen nhau mấy lần, cô biết nếu rơi vào tay đối phương thì cô sẽ không thể trốn thoát. Trong một khoảnh khắc, cô ấy dường như đã chấp nhận điều gì đó. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn một chút. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn, đáng tiếc lần này cô ấy không hề tỏ ra thương hại. Tôi cảm thấy hơi chán. Ban đầu tôi muốn trêu chọc cô ấy. 

"Tiếp theo... hãy để tôi, một học sinh ngoan, trừng phạt hiệu trưởng đã cưỡng bức nuốt cặc của tôi mà không có sự đồng ý của tôi..."

Nói xong tôi chậm rãi di chuyển, ôm lấy cơ thể cô ấy và ấn cô ấy xuống.

Triệu Mẫn chú ý tới động tác của tôi, hơi vùng vẫy một lúc rồi nhanh chóng bỏ cuộc: “Sao anh lại để tôi đi?” 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và uyển chuyển của phần da thịt mềm mại trên thân dưới của cô ấy, cười khúc khích hai lần: “Tôi không ngờ rằng bề ngoài Triệu tiên sinh trông mạnh mẽ và đoan trang như vậy lại có tư thế riêng tư như vậy. Buổi sáng thức dậy, ông ấy ép học sinh của mình thực sự cảm thấy đói… Đây không phải là sự tương phản sao?”

"Anh... đừng nói nhảm..." Triệu Mẫn hiện tại bất kể ở đâu đều hoàn toàn bất lợi, đặc biệt là khi phần thân dưới của cô bị xâm chiếm. Cô yếu đuối đến mức không biết phải chống cự như thế nào vào lúc này. Giọng nói vốn luôn lớn tiếng của cô giờ đây lại trở nên nhẹ nhàng và trầm hơn, khiến cô có thái độ nữ tính hơn một chút. 

Những động tác vùng vẫy của cô ấy khiến tôi bất giác nheo mắt lại. Có một chút thích thú trong đôi mắt đen của tôi, và một chút cảm xúc mà cô ấy không thể hiểu được. 

Để tôi đi! Triệu Mẫn mắng, lập tức! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát! 

Cô hoảng sợ lục lọi quần áo, cố gắng thoát khỏi tình huống nhục nhã này càng sớm càng tốt. Nhưng vừa đứng lên, cơn đau dữ dội giữa hai chân khiến đầu gối của cô yếu đi và cô lại ngã xuống. Hành động này khiến cô lại phải chịu đựng khoái cảm thâm nhập, cô không khỏi rên rỉ. 

Ngươi... đồ quỷ sứ... Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói, ta nhất định sẽ bắt ngươi phải trả giá! 

Sự dạy dỗ của cô dạy cô không được chửi thề, nhưng lúc này cô chỉ muốn trút giận. Chàng trai từng là học trò yêu quý của cô giờ đã trở thành cơn ác mộng của cuộc đời cô. 

Bạn có nghĩ điều này có thể đe dọa tôi không? Giọng nói của anh rất trầm và khỏe, đừng quên chính em là người đã quyến rũ anh ngay từ đầu. 

Bạn...bạn đang nói những điều vô nghĩa! Triệu Mẫn đỏ mặt, ta quyến rũ ngươi khi nào? 

Những động tác khêu gợi đó, thân hình cố ý hiện ra trước mặt tôi, và... tôi nói từng chữ, bạn có dám nói rằng ngày hôm đó trong văn phòng thật sự bạn không cố ý chống lại tôi không? 

Triệu Mẫn nhất thời không nói nên lời, những mảnh ký ức mà cô cố tình bỏ qua đột nhiên hiện lên. Quả thực, cô ấy đã làm điều gì đó trong tiềm thức kể từ khi phát hiện ra sự quan tâm đặc biệt của anh dành cho mình? 

Bây giờ nói điều này cũng vô ích. Tôi đột nhiên xoay người lại và ấn cô ấy vào bên dưới mình. Vì tôi đã bắt đầu rồi nên hãy kết thúc nó đến cùng. 

KHÔNG! không thể! Triệu Mẫn liều mạng giãy giụa, đây chính là cưỡng bức! Bạn sẽ phải vào tù! 

Nhưng tôi phớt lờ nó và bắt đầu bơm chậm rãi và nhịp nhàng, đạt đến điểm sâu nhất sau mỗi cú đánh. Nỗi đau mất trinh vẫn tiếp tục, nhưng giờ đây nó giống như một niềm vui xa lạ hơn. 

Bạn thấy đấy, cơ thể của bạn trung thực hơn bạn rất nhiều. Tôi thì thầm vào tai cô ấy, dù rất thoải mái nhưng tôi vẫn giả vờ xa cách. 

Im đi... đồ... khốn kiếp... Sức phản kháng của Triệu Mẫn dần yếu đi, và cô có thể cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang trên bờ vực sụp đổ. 

Tôi tăng sức mạnh, mỗi cú đánh đều có cảm giác như đang ghìm cô ấy xuống giường. Triệu Mẫn cắn môi, cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng khóe miệng vẫn phát ra một tiếng nức nở nhỏ. 

Hãy để tôi đi... làm ơn... cuối cùng cô ấy cũng không thể không cầu xin, nhưng tôi lại càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Bây giờ bạn có muốn cầu xin sự thương xót không? Đã muộn rồi. Trong giọng nói có chút ý trả thù, xem ai không nhịn được trước...

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy, hy vọng có thể thể hiện những biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt cô ấy. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào nếu tôi đụ mặt cô ấy cho đến khi tôi trợn mắt. 

Hơi thở của tôi dần dần nhanh hơn và ham muốn của tôi bắt đầu nổi lên. Tôi từ từ hạ người xuống. 

"Anh... đừng cử động..." Cảm nhận được chuyển động của thiếu niên cường tráng trên người mình, Triệu Mẫn đưa tay ra chống cự, nhìn vào đôi mắt nhuốm màu ham muốn của đối phương, dường như đang bốc cháy, với sức mạnh và sự thống trị áp đảo đến mức cô thực sự cảm thấy nao núng trong giây lát. 

"Bố..."

"A...!" Triệu Mẫn cảm nhận được sự chuyển động của phần thân dưới của cô và ngay lập tức hét lên. Cô chưa kịp phản kháng thì đã cảm nhận được một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại được truyền đến từ mình. 

Chàng trai trước mặt đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tay cô, kéo cô đứng dậy. Cùng lúc đó, anh ta ngã ngửa ra sau. Tư thế vốn là nam ở trên nữ bây giờ đã được thay đổi thành tư thế trước đây là nữ ở trên và nam ở dưới. Còn chưa kịp thích ứng với sự thay đổi vị trí, cô đã cảm nhận được đòn tấn công của đối phương đang đến rất nhanh. Anh ta kéo tay cô và đánh cô một cách thô bạo hơn chục đòn. Tác động mạnh mẽ thậm chí còn ném cô ấy lên không trung mỗi lần. Rồi trước khi cô kịp ngã hoàn toàn, anh lại đánh cô. 

Hơn chục cú va chạm dữ dội gần như khiến cô có cảm giác như đang bay lên trời. Đầu óc cô trống rỗng. Cô không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa và run rẩy dữ dội. Cô không thể kìm được miệng nữa, phát ra vài tiếng kêu chói tai: "A..."

"Hả?" Tôi hơi bối rối. Vốn dĩ muốn giáng cho đối phương một đòn, nhưng không ngờ rằng sau hơn mười lần, đối phương lại có vẻ ngu ngốc. Lúc này, anh dường như đã hoàn toàn từ bỏ khả năng suy nghĩ. Đôi mắt anh ta trợn ngược lên, như thể anh ta đã bị hư hỏng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta hét lên, cái mông béo ngồi trên người tôi bắt đầu run rẩy và co thắt không tự chủ. 

Cảm nhận được phần thân dưới của đối phương co rút, tôi nhận ra đối phương đã đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi cảm thấy những vệt nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi nhanh chóng đưa tay đỡ cô ấy lên rồi đứng dậy. Tôi không muốn giặt khăn trải giường nữa. Những cái tôi thay tối qua vẫn còn đó, mặc dù đã được giặt bằng máy giặt. 

Thân dưới của Triệu Mẫn lúc này giống như một trận lũ lụt, phun ra từng dòng tinh dịch, không ngừng phun vào quy đầu của tôi. 

Tôi có chút mất kiên nhẫn trong một lúc. Nhìn dáng vẻ khó chịu của cô ấy, tôi bắt đầu chơi với cô ấy nên tôi bắt đầu hơi co giật.

"Đừng... di chuyển!" Giọng nói của Triệu Mẫn vừa cao vừa sắc. Phần thân dưới của cô cực kỳ nhạy cảm do đang đạt cực khoái. Nếu lúc này tôi lại cử động, cô ấy không khỏi bật khóc. Nước mắt cô rơi xuống từ khóe mắt, giọng nói của cô thay đổi giọng điệu và chuyển sang giọng khóc. 

Đương nhiên, tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng mà không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. 

Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy cô ấy quấn quanh tứ chi tôi bộc phát một sức mạnh chưa từng có, kèm theo đó là tiếng hét tuyệt vọng của cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của cô ấy lại bắt đầu co giật. 

“Lại lên đỉnh nữa à?” Tôi hơi bối rối, cảm thấy chất lỏng không ngừng phun ra, lượng vô cùng lớn. 

"Hay...cô ấy đang xuất tinh?"

Nghĩ đến đây, mắt tôi chợt sáng lên. 

Khi người giáo viên nghiêm khắc và khắt khe trong ký ức của tôi trợn mắt khi tôi bế anh ấy trong tư thế ăn trưa trên tàu, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi ảo trong giây lát, nhưng khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể nhanh chóng đưa tôi trở lại thực tế. 

Một dòng vết nước bắt đầu từ từ nhỏ giọt xuống đất dọc theo nơi chúng tôi tham gia, và lan rộng thành một vùng rộng lớn đầy vết nước. Điều này cũng khiến tôi hào hứng hơn với việc đẩy. Khi tôi tiếp tục đẩy, tôi cảm thấy tứ chi của Triệu Mẫn quấn chặt quanh người cô, rất lâu mới buông ra. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực và bắt đầu rơi xuống từ từ. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy kịp thời. 

Triệu Mẫn hơi nheo mắt, người đầy mồ hôi. Lúc này, cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc dài của cô dính chặt vào vùng ướt trên trán và cổ và rối tung. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi hé mở đầy vẻ bối rối, hơi thở thở ra từ mũi rất nóng. 

Lúc này, toàn bộ uy nghiêm của nàng đã hoàn toàn biến mất, nàng hoàn toàn từ bỏ mọi phản kháng, bị ta ôm thật chặt, thỉnh thoảng run rẩy. 

Tôi nhìn khung hình của cô ấy, cười khúc khích: "Thầy Triệu, bây giờ trông thầy có giống giáo viên không?"

Nghe thấy từ "thầy", đôi mắt bối rối của Triệu Mẫn thoáng chốc trở nên rõ ràng. Cô khẽ cử động nhưng nhận ra mình không có khả năng phản kháng chút nào, nhất là khi chiếc que đốt chết người nhất vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. Chỉ cần cô di chuyển một chút, một cảm giác kỳ lạ sẽ lan truyền khắp cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô, vì vậy cô lại nhắm mắt lại và lựa chọn thoát khỏi vấn đề này. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn giống như đà điểu trong tay, khóe miệng cong lên. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi sẽ để cô ấy đi như thế này sao? 

Thế nên tôi ôm cô ấy và chậm rãi đi về phía phòng tắm. 

Triệu Mẫn không biết tôi đang làm gì, nhưng khi hai chúng tôi đi bộ, sự ma sát giữa phần thân dưới của chúng tôi vẫn tiếp tục khiến cô ấy cảm thấy có chút khó chịu, nên cô ấy vô thức ậm ừ vài tiếng và vặn người vài lần, nhưng điều đó càng khiến cô ấy khó chịu hơn. Cô ấy cau mày, bò lên người tôi: “Đừng cử động…”

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô ấy, bóp nhẹ rồi cắn vào dái tai cô ấy: “Em có muốn con cặc to của tôi không?”

"Anh..." Triệu Mẫn nghe được những lời thẳng thắn này có chút xấu hổ. Cô vốn muốn phản bác nhưng lại cảm thấy phần dưới cơ thể có cảm giác kỳ lạ, khiến mọi lời nói đều biến thành tiếng rên rỉ. 

“Đừng cử động…” Triệu Mẫn không còn cách nào khác đành phải ôm chặt lấy cơ thể đối phương, cố gắng nhích lên một chút, để cô ấy cách xa cặc tôi hơn và không tiến sâu đến mức cảm thấy khó chịu. 

Nhưng tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy hét lên. Cô ấy ôm tôi thật chặt và cau mày. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được hơi thở. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông béo của cô, cười tà ác nói: "Tôi nghĩ cô vẫn chưa nhận thức được tình cảnh hiện tại của mình, sao cô lại nghĩ tôi sẽ nghe lời cô?"

Triệu Mẫn hít sâu vài hơi vào tai tôi, nhưng cuối cùng lại im lặng và không nói gì thêm.

Tôi bế cô ấy và từ từ bước vào phòng tắm. Qua gương, tôi nhìn thấy tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy, cặp mông mập mạp hơi ửng đỏ do bị tôi nhào nặn. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong của bộ ngực cô ấy bị tôi bóp. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Quay lại nhìn xem.”

Triệu Mẫn có chút bối rối, nhưng không khỏi quay đầu lại tò mò nhìn qua. Sau đó, cơ thể anh ấy lập tức căng thẳng, anh ấy lập tức quay lại và dựa vào vai tôi mà không cử động.

"Bây giờ anh định làm nhục tôi à?" Giọng nói của Triệu Mẫn đầy phẫn uất. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Xin chúc mừng, bạn đã trả lời đúng”. 

Sau đó tôi đặt nó vào bồn rửa. Cảm giác lạnh lẽo khiến Triệu Mẫn lập tức ôm lấy anh khi anh vừa ngồi xuống, nhưng tôi dùng sức ấn xuống, “Đừng cử động…”

Tôi đột nhiên dùng sức và rút con cặc ra. Hành động chắc chắn là thô bạo. Triệu Mẫn ngay lập tức hét lên và phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tôi lấy ra một phần lớn thịt âm đạo của cô ấy và treo nó bên ngoài cái lỗ bướm rộng mở của cô ấy. Cô thở hổn hển, cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, muốn đưa tay ra để lấy lại.

Tôi không để cô ấy phải đợi quá lâu. Tôi đặt cơ thể cô ấy đối diện với gương, sau đó nhắm phần thân dưới của mình vào lỗ của cô ấy một lần nữa và trực tiếp đưa nó thật mạnh vào, tiếp nhận phần da thịt mềm mại lộ ra. 

“A…” Triệu Mẫn lại kêu lên đau đớn, cau mày, nắm chặt tay vào bồn rửa. 

"Hừ..." Tôi vui vẻ thở ra, trong miệng phát ra âm thanh vui vẻ: "Triệu Mẫn, hồi đó anh đối xử với tôi thế nào? Hôm nay tôi sẽ lấy lại số tiền gấp đôi từ anh."

Cảm nhận được phía sau nóng như lửa đốt, Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi chửi: “Đồ súc sinh này.”

"Haha..." Tôi đưa tay đỡ lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy rồi ôm cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy tựa vào người tôi. Hai chúng tôi cùng nhau hoàn toàn lộ ra trong gương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Tra tấn dã man Triệu Mẫn

"Hãy đánh giá cao bản thân trong gương. Tôi rất mong chờ sau này bạn sẽ thể hiện biểu cảm như thế nào." Khi nói điều này, tôi nhẹ nhàng khuấy động lỗ của cô ấy vài lần. Tôi khuấy nhẹ vào cổ tử cung của cô ấy, điều này rõ ràng khiến cô ấy có chút không chịu nổi. Cô cau mày thật chặt, đưa tay chạm vào bức tường bên cạnh. Thân thể cô không khỏi run rẩy mấy lần. 

Lúc này Triệu Mẫn nhìn mình trong gương. Cô ấy trông xấu hổ và ham muốn đến mức cô ấy thậm chí không nhận ra mình. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô ửng hồng và quyến rũ, nhưng đôi mắt uy nghiêm giờ đã mờ đi. Màu đỏ lan từ ngực đến mặt cô. Hai núm vú tròn trịa lộ ra, hai chấm đỏ trên đó cứng lại và cương cứng do sức nóng của chính cô. Nhưng vị trí tục tĩu nhất vẫn là ở phần thân dưới của cô. Một con gà trống to lớn và hung dữ đang chiếm giữ căn phòng hoa của cô. Có vẻ như nó lớn đến mức bụng dưới của cô hơi sưng lên. Như để ý đến ánh mắt tò mò của cô, con cặc to lớn không khỏi đập hai nhịp vào trong cơ thể cô, khiến Triệu Mẫn khẽ rên lên.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy như thế này trước đây. Cô ấy trông thật dâm đãng, điều này khiến cô ấy, người luôn tuân theo các quy tắc, cảm thấy có chút suy sụp. Nhưng trong thâm tâm cô lại thầm mong mỏi được đối xử thô bạo như thế này. Tính cách quyến rũ của cô ấy có thể được thể hiện qua bộ đồ lót của cô ấy. Sau khi bị học trò xâm nhập không thương tiếc, cô nhìn mình trong gương, không hiểu sao cảm thấy một vẻ đẹp đến nao lòng. 

"Pa..." Nhưng trước khi cô có thể tiếp tục xấu hổ hay tán thưởng điều đó, sự va chạm của chàng trai phía sau cô lần lượt ập đến. Trong lúc nhất thời, cô hơi phàn nàn về phong cách khó hiểu của đối phương. Đối phương cư xử như một chàng trai trẻ điên cuồng, chưa từng nhìn thấy phụ nữ, nhưng xét đến độ tuổi của đối phương, có vẻ như đúng là như vậy. Điều quan trọng nhất là tuy tay nghề của đối phương không quá xuất sắc nhưng nhờ vốn liếng mạnh mẽ nên lần nào anh cũng dùng đủ lực mà không cần cân nhắc liệu cô có chịu nổi hay không. 

Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức lan rộng cùng với cảm giác tê dại và dễ chịu. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, đồng thời thân thể bị đẩy về phía trước. May mắn thay, cô đưa tay ra đỡ bức tường kịp thời, nhưng chàng trai phía sau dường như không muốn nhìn thấy cô đang bám vào đó.

"À!" Triệu Mẫn không khỏi hét lên. Anh ta giơ tay hết sức có thể và nắm lấy cánh tay của cậu bé, cắm móng tay vào đó. 

“Xì…” Tôi cảm thấy cánh tay đau nhức, nhịn không được nói: “Sau này nhất định anh sẽ cắt hết móng tay của em, thật đấy, anh thề đấy.” 

Triệu Mẫn lúc này không còn có thể suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm và tê dại ở phần dưới cơ thể lan đến trái tim. Cảm giác nhột nhột khiến lòng cô thực sự không chịu nổi, sức lực trên tay cô vô thức tăng lên, thậm chí móng tay còn kẹp vào cánh tay tôi, để lại vết đỏ.

Lúc này, tôi bắt đầu nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và bắt đầu di chuyển. Con trăn dày và hung dữ bị lôi ra với nước nhỏ giọt mật ong rồi đâm thẳng vào cô không thương tiếc. Có lẽ là do Triệu Mẫn nhéo tôi nên có chút khó chịu. Động tác của tôi có chút kiêu ngạo, và làn da mềm mại của cô ấy lần nào cũng lộ ra ngoài. Trong mũi Triệu Mẫn không có tiếng rên rỉ quyến rũ như cô tưởng tượng mà là tiếng rên rỉ có chút đau đớn. Cô ấy chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị khuấy động lên xuống, cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến cô ấy vô tình tăng sức mạnh của đôi tay, véo tôi cho đến khi đau, và tôi cũng tăng cường cử động vì đau ở cánh tay. Tất cả điều này dường như tạo thành một chu kỳ.

Cuối cùng, người bị đánh bại là Triệu Mẫn. Dưới lực đẩy ngày càng nhanh hơn của tôi, mỗi lực đẩy sẽ mang lại một âm thanh va chạm vật lý rất lớn. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng bay cao hơn, dường như chỉ cần duỗi tay ra là cô có thể chạm tới trần nhà và phần dưới cơ thể. Cảm giác khoái lạc và cái đẹp luôn vây quanh cô khiến cô vô cùng khó chịu. Mỗi lần đối phương xâm nhập vào cô, cô thậm chí còn có chút nghi ngờ không biết đối phương chỉ biết thủ đoạn này hay không, nhưng khoái cảm liên tục khiến cô hoàn mỹ phải lo lắng nhiều như vậy. 

"Pah, pah, pah..." Tôi nghiến răng và quất mạnh vào cơ thể xinh đẹp của mình. Nhìn Triệu Mẫn bị tôi mê hoặc như sắp chết trong gương, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác báo thù mãnh liệt. Cô ấy khỏa thân và bị tôi cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Chiếc kính gọng đen duy nhất cô đeo dường như là dấu vết cuối cùng của nghề giáo viên của cô. Triệu Mẫn lông mày nhất thời không giãn ra, tựa hồ không cách nào khống chế được nét mặt của mình. Đôi khi cô hạnh phúc và đôi khi đau đớn. Đôi khi cô nhận thấy mình quá dâm đãng trong gương và cố tình giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

Tôi cố tình nâng cao cơ thể của cô ấy, để lộ một cách hoàn hảo nơi chúng tôi dính vào nhau trong gương. Mỗi lần con trăn dày di chuyển ra vào đều mang theo chất lỏng. Không giống như mẹ cô ngày càng khỏe mạnh, cơ thể Triệu Mẫn dường như rất dâm đãng. Tôi chỉ cần đẩy vài lần là chất lỏng sẽ chảy ra. 

Những nụ hoa trong gương đã nở rộ, bị kích thước của tôi kéo dài đến giới hạn. Mái tóc xoăn của họ rối tung vào nhau. 

Tôi hơi chậm lại động tác, sau đó lại nâng người cô lên: "Cô Triệu, không ngờ cô lại dâm đãng như vậy ở nơi riêng tư..."

Triệu Mẫn vốn đã có chút bối rối vì bị đụ, hơi mở mắt ra, nhìn thấy tư thế hiện tại của mình. Anh ta bị người khác chơi đùa như một đứa trẻ trong tay. Bạn biết đấy, người kia vẫn chỉ là một thiếu niên...

Trong lòng không khỏi xấu hổ, khiến cô không khỏi vươn tay ra che thân dưới, một tay đặt lên ngực, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thả ta... xuống!"

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi cười khúc khích hai lần, liếm đôi môi khô khốc và ngắm nhìn cơ thể cô ấy trong gương. Trong mắt tôi không hề che giấu sự hung hãn, tôi độc đoán quét qua từng bộ phận trên cơ thể cô ấy: "Con đĩ... em còn giả vờ...!"

Sau đó, tôi từ từ rút gần hết con cặc của mình ra.

"Không..." Triệu Mẫn tựa hồ ý thức được điều gì, muốn ngăn lại, nhưng lại không thể làm gì được. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy tôi nghiến răng và tung ra một tác động mạnh mẽ khác.

"Nứt!" 

"À!" Tiếng hét chói tai của Triệu Mẫn vang vọng trong phòng tắm, đặc biệt gay gắt, giọng nói lớn của cô càng khiến nó chói tai hơn. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy trong tai có chút khó chịu. 

"Thầy ơi, nếu thầy muốn hàng xóm biết chuyện thì cứ la hét bao nhiêu cũng được. Xem khi thầy ra khỏi nhà con có ai chỉ trỏ thầy không..."

Tôi cong khóe miệng lên, sau đó từ từ nâng lên cao, trước khi đôi mắt trợn ngược trở lại bình thường, tôi lại đưa mạnh vào.

"Nứt!"

"Ừ...ah..." Lần này giọng nói rõ ràng đã thấp hơn nhiều. Xem ra Triệu Mẫn vẫn có thể hiểu được lời tôi nói...

“Nhẹ nhàng một chút…” Giọng nói Triệu Mẫn run run, có chút nức nở.

"Khóc?" Tôi cười khúc khích, nhìn khuôn mặt cô ấy trong gương, và chắc chắn tôi thấy đôi mắt cô ấy đầy sương mù. 

"Không phải bạn rất tự hào sao? Bạn có thể khoe động lực của mình ở trường không?" Tôi không dừng lại, ôm lấy cơ thể cô ấy và đẩy nhanh phần thân dưới của cô ấy vài lần, âm thanh va chạm giòn vang vọng khắp phòng. 

"Chà... anh chỉ muốn... làm nhục tôi..." Triệu Mẫn nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được con cặc khiến tim cô đập loạn xạ của đối phương đang điên cuồng lao vào âm đạo của mình. Trong lòng cô cảm thấy có lỗi với chính mình. Giống như bộ ngực, cô cũng chăm sóc rất kỹ phần thân dưới khiến phần thân dưới của cô vẫn săn chắc dù đã gần 36 tuổi. Nhưng sau trải nghiệm như vậy, cô cảm thấy mọi sự quan tâm cẩn thận trước đây của mình đều vô ích. Cơ thể to lớn như cẳng tay của người kia đang tàn phá bên trong cơ thể cô. Môi âm hộ của cô mở ra đến mức khiến cô sợ hãi khi nhìn vào gương. Cô không biết sau này mình có thể bình phục được hay không. Trong phút chốc, trái tim cô tan nát, buồn bã, vài giọt nước mắt rơi xuống.

“Haha…” Tôi nhìn Triệu Mẫn trong lòng không chút thương hại: “Vậy thì sao, bị con cặc to lớn của học sinh mà cậu ghét nhất đâm vào trong cơ thể như thế nào?” 

Triệu Mẫn nghiến răng, nhanh chóng lau nước mắt. Bà không có thói quen bộc lộ sự yếu đuối bên ngoài. Cho dù có làm vậy thì đó cũng chỉ là ngụy trang để đạt được mục đích của mình. Bản chất của cô đã khiến cô không bao giờ trở thành kiểu phụ nữ bám víu vào người khác. Cô nhìn chàng trai trẻ trong gương đang tham lam ngắm nhìn cơ thể cô, lạnh lùng chửi: "Anh chỉ là một... dã thú!"

Khóe miệng đột nhiên cong lên, tôi khen: "Không tệ..."

"Đổ vỡ!"

Thấy Triệu Mẫn lại cau mày, tôi giễu cợt nói: “Tôi chỉ thích chơi với anh như thế này thôi, vì nó sẽ khiến tôi cảm thấy vui hơn.”

"Biến thái!" Triệu Mẫn thấp giọng chửi rủa, sau đó cảm giác được động tác của ta tăng tốc, hắn lại cau mày.

"Pah!" Tôi lại đánh mạnh vào mông béo của cô ấy, một cảm giác mềm mại chợt ập đến trong tôi. Tôi không khỏi thở ra một hơi thoải mái. Tư thế này rất kích thích cả về tinh thần và thể chất, đặc biệt khi có một tấm gương đối diện. Chỉ cần tôi trực tiếp nhìn thấy hai người đến với nhau là đủ. Con cặc dày và nóng bỏng bóp mở âm đạo vốn đã chật hẹp của cô và không ngừng di chuyển ra vào. Cộng với vẻ mặt nhục nhã nhưng không tránh khỏi có chút vui mừng trên mặt Triệu Mẫn, tôi không khỏi chuyển động.

Mặc dù Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng thân thể dày đặc của cô vẫn không ngừng mang đến cho cô một luồng khoái cảm đều đặn. Cảm giác nóng bỏng và thiêu đốt truyền đến tận cùng trái tim cô. Đôi khi cô vô tình phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng từ trong mũi, khiến cô vô cùng xấu hổ. , mặc dù cô không muốn làm điều này nhưng con cặc của người kia thật sự rất dày và dài, cô không biết nó đã lớn lên như thế nào. Nó rất khỏe, phía dưới cũng dày nhưng cô không biết đo lường thế nào mà cứ ấn vào âm hộ của mình khiến cô cảm thấy tim mình sắp tan chảy.

Vẻ mặt nửa đau khổ nửa ngượng ngùng của Triệu Mẫn khiến dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. Khi còn là thiếu niên, tôi cũng có tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ. Việc chinh phục một người phụ nữ lớn hơn tôi gấp đôi tuổi tôi là điều khó tránh khỏi nên sẽ dùng sức quá nhiều. Tôi nghiến răng kìm nén sự xuất tinh ở phần dưới cơ thể, điên cuồng đưa dương vật cứng và dày của mình vào âm đạo của cô ấy. Nhìn những cánh hoa mỏng manh của cô ấy bay lên khi tôi đụ cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt.

"Ha... ừm..." Triệu Mẫn không nhịn được rên rỉ. Cô càng chịu đựng và kìm nén, cảm giác khoái cảm trong cơ thể càng khó chịu. Cô ấy cũng là một người phụ nữ đói khát, và mối quan hệ của cô ấy với chồng ngày thường không mấy tốt đẹp. Nhiều khi Cô dựa vào chính mình để giải quyết những ham muốn của mình, dù bằng tay hay bằng vật khác. Vào lúc này, cô ấy dường như cuối cùng đã tìm được một nơi để trút giận. Áp lực và khoái cảm tích tụ dần dần dồn vào cơ thể cô. Cô cảm thấy cơ thể mình đang dần căng cứng, sắp đạt đến cao trào.

“Không…” Triệu Mẫn nghiến răng không ngừng lắc đầu, như muốn thoát khỏi khoái cảm khiến tim cô đập thình thịch, nhưng tôi lại tiếp tục dùng lực ở phần thân dưới của cô, ôm chặt cô. Khi tôi đẩy nhanh hàng chục lần, cơ thể cô ấy run lên không kiểm soát, phần thịt ở háng cô ấy bắt đầu co thắt, véo và mút cặc tôi.

"Hả...?" Tôi phản ứng nhanh chóng sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô ấy.

"Thầy, thầy vẫn nói không, thầy bị tôi đụ đến cực khoái..." Tôi hưng phấn liếm môi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Triệu Mẫn trong gương. Tôi chỉ cảm thấy lúc này cô ấy vô cùng xinh đẹp. Đây phải là cô ấy xinh đẹp nhất, và cô ấy phải là cô ấy thực sự. 

"Không... không..." Triệu Mẫn nói như vậy, nhưng cơ thể anh ấy vô thức vặn vẹo, và anh ấy thực sự bắt đầu chủ động mút cặc tôi.

"Hừ..." Ta lập tức nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng chửi: "Thật vô liêm sỉ, ngươi cư nhiên cắn ta." 

"Ừm..." Triệu Mẫn hiện tại cơ bản đã mất đi khả năng suy nghĩ. Anh không thể ngừng run rẩy khắp cơ thể. Anh chỉ muốn đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. Anh ấy liên tục xoa bóp cặc tôi. Cơ thể bụ bẫm của anh ta run rẩy không ngừng, sau đó anh ta hét lên và nhắm chặt mắt lại.

“Xì…” Tôi đột nhiên cảm thấy thân dưới của đối phương như biến thành một cái máy hút tinh, mút và bóp cặc tôi, như muốn vắt ra tinh trùng từ trong đó. Điều duy nhất tôi có thể làm là nghiến răng chống cự, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy mình không thể cầm cự được, đầu óc trống rỗng, con cặc run rẩy dữ dội.

"Không..." Triệu Mẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột đỉnh phản ứng ngay lập tức và muốn dừng lại điều gì đó, nhưng cô ấy không thể làm gì khi tôi căng cứng cơ bắp do đạt cực khoái. Cô chỉ có thể cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng bắn vào tử cung như một viên đạn. Cô chỉ kịp rên rỉ, sau đó tinh dịch theo sau nhanh chóng lại được phun vào sâu trong tử cung của cô. Trái tim nhạy cảm của cô bị tinh dịch nóng bỏng xâm chiếm và đốt cháy, như thể toàn bộ cơ thể cô đã mềm ra...

"Puff...Puff..." Tiếng phun trong phòng tắm lần lượt vang lên rõ ràng, cho thấy lực phun của tôi mạnh đến mức nào.

Triệu Mẫn, người đã không thể kiềm chế được bản thân khi lên đỉnh, lại một lần nữa phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt như vậy. Biểu cảm trên khuôn mặt cô không tránh khỏi bị phá vỡ vì gánh nặng của sự xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng và cô vô thức thè lưỡi ra. Cùng lúc đó, nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt cô ấy mở to và trợn mắt lên, như thể cô ấy đã được chiều chuộng.

Đã có hơn chục lần xuất tinh mà không hề bị đổ ra ngoài. Tinh dịch tích tụ cuối cùng đã được ép vào âm đạo của cô. Rõ ràng là bụng dưới của cô ấy đang sưng lên. Sau khi xuất tinh xong, tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy sức nóng thiêu đốt ở phần dưới cơ thể mình đã dịu đi rất nhiều.

Tôi nhìn Triệu Mẫn với vẻ mặt suy sụp trong vòng tay như vậy, nhất thời khó mà liên tưởng được với vị hiệu trưởng uy nghiêm đang khoanh tay trước ngực trên bục giảng và nhìn quanh khán giả. Chưa kể vẻ mặt suy sụp, hai bộ ngực to đẹp đẹp đẽ nhô lên không trung, chiếc cổ thon thả bị sưng tấy bởi một lực hung bạo. Tôi đỏ bừng vì cực khoái, phần thân dưới của tôi được lấp đầy và xâm nhập bởi dương vật hung dữ của tôi. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hình ảnh này thật đáng nhớ nên vội ôm Triệu Mẫn rồi bước ra ngoài. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi quay lại phòng tắm với chiếc điện thoại của mình và chụp vài bức ảnh trong gương. 

"Nhấp... nhấp..."

Tiếng quay phim dần dần đánh thức Triệu Mẫn. Triệu Mẫn định thần lại, muốn đoán xem âm thanh đó là gì, nhưng tôi đã đặt điện thoại sang một bên: “Sao vậy?”

Giọng nói của Triệu Mẫn cực kỳ mềm mại, sau khi đạt cực khoái, giọng nói của cô lười biếng như mèo con. 

"Không có gì." Tôi mỉm cười nhìn Triệu Mẫn trong gương, “Nhưng thầy Triệu, thầy có để ý rằng bây giờ thầy trông đặc biệt đẹp trai trong gương không?”

Lúc này Triệu Mẫn mới nhìn vào tấm gương trước mặt. Cô ấy trông dâm đãng đến mức cảm thấy xấu hổ. Lúc này lẽ ra cô phải tắm ở nhà để chăm sóc cơ thể, nhưng bây giờ cô lại xuất hiện trong phòng học sinh của mình, thực hiện một cuộc ghép đôi dâm đãng như vậy. Cảm giác vô đạo đức trong lòng dần dần cuộn lên, khiến trái tim Triệu Mẫn như bị ngọn lửa nóng thiêu đốt, khiến cô càng không biết xấu hổ. 

Thế là cô bắt đầu vật lộn. Cô không dám nhớ mình vừa làm những cử chỉ gì vì khoái cảm mãnh liệt. Cô chỉ muốn trốn khỏi đây, trốn khỏi nơi này và không bao giờ quay lại. 

"Thả tôi xuống..."

Tôi cảm nhận được động tác của Triệu Mẫn, nhất thời cảm thấy trên mặt có chút ủy khuất: "Sư phụ... Dù sao tôi cũng giúp cô đạt đến cao trào. Cô quay lưng lại, trở nên tàn nhẫn... Vừa rồi khi tôi đụ cô, trông cô rất thoải mái, còn rên rỉ rất lớn..."

"Im đi..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói, cảm nhận được bụng dưới nóng bừng và sưng tấy. Cô sợ hãi và sợ hãi trong giây lát. Cô bị sốc khi lượng tinh dịch của người kia lớn đến mức khiến bụng dưới cô cảm thấy rất căng phồng. Điều cô sợ là đối phương đã thâm nhập quá sâu mà vẫn xuất tinh vào tử cung như thế này. Mặc dù hiện tại cô đang ở trong thời kỳ an toàn nhưng khả năng mang thai vẫn rất cao...

Triệu Mẫn không khỏi run rẩy khi nghĩ đến hai chữ đó...

"Thả tôi xuống nhanh lên...!"

Ngay lúc hai chúng tôi đang bế tắc, tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ phòng ngủ. 

"Ay, Ay, Ay, tôi là con bướm của bạn..."

Thứ âm nhạc kỳ diệu này về cơ bản đã là một thứ quen thuộc trong lớp chúng tôi. Đó là nhạc chuông điện thoại di động của giáo viên lớp chúng tôi. Mỗi khi nó đổ chuông, chúng tôi không thể không ngân nga theo.

"Ai gọi vậy?" Tôi ôm Triệu Mẫn và nhìn xuống cô ấy.

Trên mặt Triệu Mẫn dường như cũng có vẻ bối rối tương tự. 

"Không thể là chồng cô được phải không? Nhưng không phải anh ấy vẫn đang ở bệnh viện sao?" Tôi nói với một nụ cười tà ác. 

"Ai nói hắn còn ở bệnh viện? Hiện tại hắn không biết đang lảng vảng ở đâu." Khi cô nhắc đến điều này, giọng nói của Triệu Mẫn đột nhiên có chút tức giận, nhưng giọng nói của cô lại nhanh chóng trầm xuống. Bây giờ cô cảm thấy mình không đủ tư cách để nói điều này. Rốt cuộc, bản thân cô cả đêm cũng không về nhà, trong bụng cô thậm chí còn có một lượng tinh dịch của người đàn ông khác không rõ nguyên nhân. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt trong lòng khiến Triệu Mẫn, người luôn rất kỷ luật, không thể chấp nhận được. 

Nhìn thấy Triệu Mẫn trong vòng tay với ánh mắt lơ đãng, cúi đầu trầm tư, lòng tôi rung động, ôm cô ấy bước nhanh ra ngoài. Khi vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy điện thoại di động của cô ấy. 

Triệu Mẫn phản ứng lại và đưa tay ra lấy, nhưng tôi đã lấy được điện thoại trước. 

"Cho ta..." Triệu Mẫn tức giận nói. 

Tôi thấy dòng chữ trên màn hình điện thoại, "Thành Vĩnh", Thành Vĩnh? Anh ấy có thực sự là chồng của cô ấy không? 

Triệu Mẫn đưa tay giật lấy điện thoại của tôi, nhưng tôi đã cười tinh nghịch rồi nhấn nút trả lời. 

Triệu Mẫn còn muốn ra tay, nhưng bên trong lại vang lên tiếng nói: "Em yêu, em đang ở đâu?"

Rõ ràng là cơ thể của Triệu Mẫn bắt đầu căng cứng, phần thân dưới của cô cũng vậy. Nó bị véo thật chặt vài lần, điều này thể hiện hết sự lo lắng của cô. 

Trên mặt Triệu Mẫn hiện rõ vẻ hoảng sợ, nhưng cô rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Cô hít một hơi rồi cầm điện thoại lên nói: “Ở nhà có chuyện gì thế?”

Giọng nói lấy lại vẻ uy nghiêm như thể đang quay trở lại lớp học. 

“Triệu Mẫn luôn nói chuyện với chồng bằng giọng điệu này phải không?” Tôi ôm cô ấy rồi từ từ bước tới giường. Sẽ rất mệt mỏi khi cứ phải ôm cô ấy mãi. Suy cho cùng, Triệu Mẫn cũng không nhẹ nhàng như mẹ cô. Theo chuyển động của tôi, hai chân của Triệu Mẫn bị tôi khép lại và kẹp vào giữa hai đùi tôi. Tư thế này khiến âm hộ của cô ấy siết chặt hơn và khiến tôi thở ra thoải mái. 

Triệu Mẫn không có giãy giụa mà khẽ cau mày, tiếp tục giao tiếp. 

Giọng nói của cô ấy không hề thay đổi, điều này tôi cũng ngưỡng mộ cô ấy, cô ấy thực sự đã nói dối như vậy mà không hề đỏ mặt hay tim đập. 

"Ồ... Tôi đang ở nhà..." Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy chồng cô ấy dường như đang làm gì đó khác trên điện thoại bên kia, anh ấy kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"呲呲..." Lúc này, rõ ràng là liếm liếm thanh âm vang lên. Sau khi trải qua trải nghiệm rõ ràng như vậy, tôi gần như ngay lập tức nghĩ ra âm thanh đó là gì. Tôi nhìn Triệu Mẫn và tin rằng không có lý do gì mà cô ấy không thể nghĩ ra. Quả nhiên, sắc mặt Triệu Mẫn có chút u ám, lạnh lùng nói: “Bây giờ ngươi gọi ta có chuyện gì?”

"Không sao... không sao... rít lên..." Giọng nói của Thành Vĩnh ngắt quãng, như thể anh ấy đang chịu đựng điều gì đó. Một lúc sau anh mới nói tiếp: “Anh chỉ quan tâm đến em thôi…”

“Bạch lưu…bạch lục…ừm…” Bên kia thanh âm không ngừng vang lên. Tôi nghe mà vểnh tai lên, cảm thấy kỳ diệu không thể giải thích được nên nhìn vào mặt Triệu Mẫn, hy vọng có thể nhìn thấy những biểu cảm khác của cô ấy. 

Sắc mặt Triệu Mẫn u ám đến đáng sợ, như thể giây phút tiếp theo sắp nổ tung, nhưng hắn vẫn không mắng thẳng hắn như tôi mong đợi mà ngược lại bình tĩnh nói: “Cảm ơn ngươi đã quan tâm…”

"Ồ..." Trình Dũng đột nhiên kêu lên, hít một hơi: "Vợ chồng chúng ta... nói lời cảm ơn như thế nào đây..."

Nghe được giọng nói của Trình Dũng, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kích thích kỳ lạ. Tôi liếm môi và phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động một cách vô thức. 

"Ừm..." Triệu Mẫn hừ một tiếng, sau đó cầm điện thoại sang một bên giơ lên, xoay người hạ giọng tức giận nói: "Đừng nhúc nhích!"

"Không..." Tôi cố ý duỗi thẳng dương vật của mình, hơi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, sau đó khuấy động chất lỏng và tinh dịch bên trong. Âm thanh xì xụp đặc biệt lớn. 

Tôi nhìn ánh mắt giận dữ của Triệu Mẫn, "Chồng cô đã ra ngoài tìm tình nhân rồi, cô còn giữ nội quy cho anh ấy à?"

Triệu Mẫn cười lạnh: "Hắn chính là loại người thối nát này, ta có nên bắt chước nàng không?"

"Ừ... anh không phải người xấu." Tôi cười khúc khích hai lần, “Nhưng khi nghe được tiếng anh ngoại tình, em không phải muốn trả thù anh ta sao?”

"Trả thù?" Triệu Mẫn liếc nhìn tôi: “Ý anh là lợi dụng bản thân để trả thù phải không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hưng phấn đứng dậy, ấn cô ấy xuống giường rồi đè cô ấy từ phía sau. 

"Vợ? Vợ?" Giọng nói của Trình Dũng trong điện thoại có chút bối rối. 

Triệu Mẫn đặt điện thoại trước mặt cô, chịu đựng cảm giác khó chịu khi bị chàng trai cưỡi lên, bình tĩnh nói: “Không sao đâu.”

"Ồ..." Trình Dũng trả lời. Lúc này, tiếng trò chuyện từ bên kia rõ ràng trở nên rõ ràng hơn, giọng Trình Ung cũng dày hơn: "Tôi gọi... rít..."

“Tôi chỉ muốn nói với anh…” Giọng nói của Trình Dũng đột nhiên im lặng. Một lúc sau, anh dường như có thể chịu đựng được, tiếp tục nói: “Hai ngày nữa tôi sẽ không quay lại…”

"Ừm... hừm..." Triệu Mẫn không ngờ rằng tôi đột nhiên dùng sức, không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong mũi. Tuy nhiên, Trình Dũng ở đầu bên kia rõ ràng đang đắm chìm trong khoái cảm và không nhận thấy Triệu Mẫn có gì kỳ lạ. Anh vẫn đang cân nhắc lời nói của mình: "Ừ... Tôi thực sự rất bận... Cấp trên đã ra... một mệnh lệnh khác..."

“Ừm…” Tiếng ngâm nga của Triệu Mẫn đặc biệt dài, bởi vì tôi dùng hai tay ôm mông cô ấy, từ từ rút dương vật ra, xoa xoa phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Dọc đường, tôi cố ý dùng quy đầu xoa xoa hạt ngọc của cô, khiến cô có chút không chịu nổi, “Tôi biết…”

Nhưng giọng nói của Triệu Mẫn vẫn không dao động nhiều, hoàn toàn khác với Trình Ung. Dường như anh ấy gần như ở đó, thở hồng hộc và giọng nói vui vẻ không giấu giếm. 

"Tôi sẽ quay lại sớm..."

"Ồ..." Đột nhiên anh ta phát ra một tiếng rên rỉ cường điệu, rồi ngừng nói. 

Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn, phát hiện ánh mắt cô ấy vẫn lạnh lùng. Một lúc sau, dường như Triệu Mẫn đã đợi đối phương xuất tinh xong mới lạnh lùng nói: "Sao vậy?"

"Ồ... Hừ..." Trình Dũng thở hổn hển đáp: "Vừa rồi tôi đang trên đường, suýt chút nữa bị ngã."

"Ồ..." Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp lại: "Vậy ngươi chú ý an toàn, về sớm một chút... Ừm..."

Có tiếng vo ve từ phía sau, bởi vì tôi lại đẩy vào khiến cơ thể cô ấy run lên. 

Triệu Mẫn lập tức cúp điện thoại, sau đó cảm xúc dâng trào, ném điện thoại ra xa. 

"Bùm!" Chiếc điện thoại đập vào tường, rơi ra và lăn vào góc tường. 

“Này…” Tôi có chút tiếc nuối, “Sao anh lại cúp điện thoại?”

"Tại sao không?" Triệu Mẫn quay đầu lại nhìn tôi. Với chuyển động này của cô ấy, một nửa bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt cô ấy dưới gọng kính đen như vực sâu bốc lửa, trào dâng cơn giận dữ. 

Tôi không chút sợ hãi nhìn cô, ánh mắt lạnh lùng, “Cô có thể báo thù hắn, để hắn nghe tiếng rên rỉ của cô.”

“Haha…” Triệu Mẫn đột nhiên cười lớn, khá khoa trương, cười đến mức thở dốc. Tôi không khỏi khiến tôi có chút tức giận. Tôi đánh mạnh vào phần dưới của cô ấy hai lần. Thấy nàng còn cười, tôi ôm eo nàng nghiến răng nghiến lợi cả chục lần, lần nào cũng đủ sâu.

"Ừm..." Nụ cười của Triệu Mẫn cuối cùng cũng tắt. Cảm nhận được lực mãnh liệt bên trong cơ thể, lông mày cô ấy nhíu lại và cô ấy nghiến răng chịu đựng những cú đẩy dữ dội của tôi. 

Thấy cô ấy cuối cùng cũng ngừng cười, động tác của tôi chậm lại. 

Một lúc lâu sau, cô mới lấy lại được hơi thở, quay lại nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi: “Anh… không biết thương hại chút nào… anh chỉ biết dùng vũ lực.”

"Ha ha." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy: “Cô ơi, cặc của em còn cắm dưới người cô, sao em có thể nói nặng như vậy được?”

Nói xong, tôi lại cử động phần thân dưới, Triệu Mẫn lại đột nhiên cau mày. 

Tôi từ từ ép người lên, ấn phần thân trên của cô ấy vào giường, sau đó ghé sát vào tai cô ấy, đẩy nhẹ phần thân dưới của mình, "Sao em lại cúp máy? Em có thể trả thù anh ta."

Triệu Mẫn hơi nhắm mắt lại vì tôi giao hợp. Một lúc sau, anh ta mở mắt ra nhìn tôi, lại cười khúc khích: "Đây là cách trả thù mà em đang nói đến sao? Có giống cách trả thù của anh ta không?... Đây là phong cách của những kẻ man rợ."

"Ngươi cho rằng thân dưới của ngươi lớn hơn mới có thể chinh phục được ta sao?" Triệu Mẫn hơi quay đầu lại nhìn tôi. Đôi mắt nâu sẫm của anh không hề có chút sợ hãi, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, như thể đang giễu cợt. 

"Nào... anh có thể đụ tôi chết được không?"

Tòa nhà dân cư thế kỷ Lanwan. 

Sau khi Triệu Mẫn nói những lời đó, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Trong ánh mắt giễu cợt của Triệu Mẫn, tôi cảm thấy có một sự khiêu khích cực lớn. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này. Lúc này cô ấy vẫn có thể cứng rắn như vậy nhưng tôi thực sự tức giận vì cô ấy.

"Ha ha." Triệu Mẫn cười khúc khích hai lần. Mặc dù bây giờ cô ấy đang bị ép dưới tôi, với một cây gậy khổng lồ của tôi cắm vào cơ thể, cô ấy không hề tỏ ra sợ hãi chút nào. Trong mắt cô hiện lên một tia giễu cợt: “Không phải anh mạnh hơn tôi và có thêm một cây gậy sao? Nếu tôi có một cây gậy, tôi nhất định sẽ đụ anh cho đến khi anh không thể rời khỏi giường.”

Nhìn thấy khuôn mặt ngày càng xấu xí của tôi, Triệu Mẫn không hề kiềm chế chút nào. Ngược lại, nụ cười của anh càng tươi hơn: “Ngoài việc dùng cây gậy đó đâm người khác, anh còn có thể làm gì khác?”

Mặt tôi bắt đầu méo mó, trong giây lát tôi giận dữ nhìn người phụ nữ bên dưới. Tôi không nhịn được mà dùng hai tay tóm lấy cổ cô ấy: "Mẹ kiếp, tôi sẽ làm được!"

Trong khoảnh khắc, trong phòng vang lên tiếng răng rắc, âm thanh lớn đến mức tiếp tục như pháo nổ. 

"Ừm..." Triệu Mẫn lập tức nghiến răng nghiến lợi, cau mày. Cảm nhận được sự hung hãn không thương tiếc của thiếu niên trên cơ thể mình, anh chợt chửi rủa kẻ liều lĩnh trong lòng. Hắn đè nén cảm giác kỳ lạ, vẫn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Ngươi chỉ biết dùng vũ lực... dã thú!"

"Huh..." Tôi thở ra một hơi thật sâu, đặt tay lên giường và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Mỗi lần như vậy, nó đều xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể cô và đánh vào trung tâm cô. Quy đầu khổng lồ liên tục chạm và hôn vào cổ tử cung của cô, đâm mạnh như một lỗ thông hơi. 

“Ư…” Triệu Mẫn đột nhiên rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, cảm nhận được con cặc đang cuồng nộ trong cơ thể mình, liền chửi: “Ngươi…con vật…”

"Tôi thích mắng!" Lúc đó tôi vô cùng tức giận. Không ngờ Triệu Mẫn lại có miệng độc ở trường. Vào lúc này, cô sẽ không buông tha chút nào. Cô ấy thật là người có giọng nói sắc bén. Tôi đưa tay ra mò mẫm bên dưới cơ thể cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. 

“Ách…” Triệu Mẫn không thể ngừng thở, không thể nói chuyện đàng hoàng, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi chửi: “Ngươi… cái này… à… súc vật…”

“Đừng nghĩ…anh chỉ thích em thôi…”

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Phần thân dưới của tôi run rẩy nhanh chóng, và đường nét cơ bắp của tôi ngày càng nổi bật dưới sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người. Bụng dưới rắn chắc của tôi đập mạnh vào cặp mông béo của cô ấy, phát ra âm thanh không ngừng vang vọng tận trời trong phòng ngủ.

"Ha...ah..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục mắng: "Cho dù thành tích của ngươi có tốt... cũng không thành vấn đề... trong mắt ta ngươi là... dã thú..."

"Học sinh hư...học sinh rắc rối..."

"Hừm!" Tôi khịt mũi lạnh lùng, tay trái nắm tóc cô ấy, dùng tay túm mái tóc dài và rối bù của cô ấy, sau đó chống tay phải lên giường và tung đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới của tôi.

"Nói chuyện khó nghe!" Tôi nhìn Triệu Mẫn, khuôn mặt dần dần biến dạng, phần thân dưới của tôi càng ngày càng cứng hơn. Tôi không muốn đối xử thô bạo với cô ấy như vậy, nhưng miệng cô ấy quá độc.

"Ha..." Triệu Mẫn hơi mở mắt, lại không tự chủ được mà trợn mắt. Sau đó hắn liền nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi ép ra từng chữ một: "Ngươi... chỉ là một... con thú có con cặc to lớn...! Haa..."

Cảm nhận được khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể, Triệu Mẫn lập tức căng thẳng cơ thể để chống cự. Một lúc sau, anh mới kìm nén được ham muốn sắp bộc phát. Anh ta thở hổn hển và nói từng chữ một: "Tôi... chỉ coi... như... một... con chó... chết tiệt!"

"Mẹ kiếp!" Tôi không khỏi gầm lên, sau đó phần thân trên của tôi đột nhiên đứng dậy, sau đó tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, đè xuống chân cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu đập như điên!

“Ư…” Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn không thể bị chặn lại ngay lập tức. Cơ thể của cô ấy bị tôi kéo lại một cách mất kiểm soát. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, tôi sẽ kéo tay cô ấy chạm vào cơ thể tôi. Kết quả là mỗi lần tôi bước vào sẽ rất sâu và rất lớn. Đầu liên tục đập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, với biên độ và lực rất lớn. Ngay cả một bà già vừa mới mất trinh như Triệu Mẫn cũng hoàn toàn không thể chịu đựng nổi trong một thời gian. Cô chỉ có thể không ngừng chửi rủa: “Con chó hôi hám… con chó đực chết tiệt…”

Triệu Mẫn vốn ở độ tuổi 30, 40, giống sói như hổ, nhưng dưới tác động hung hãn của đối phương, nhất thời cô hoàn toàn không thể phản kháng, chỉ có thể bị động đánh. Trong lòng cô cảm thấy tức giận, sợ hãi và bất lực. Điều tức giận là cô bị đối phương cưỡng hiếp nhưng lại không có cách nào chống cự. Điều đáng ngạc nhiên là đối phương vừa xuất hiện đã tiến hành tấn công. Sau vài phút, dường như không còn chút đà nào để dừng lại, nên dự định ban đầu của cô là dốc toàn lực dạy cho chàng trai kia một bài học thật tốt và cho anh ta biết thế nào là sói thực sự ở tuổi ba mươi hay một con hổ thực sự ở tuổi bốn mươi là hoàn toàn vô ích. Bất lực, dưới sự cưỡng bức không ngừng của đối phương, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mềm đi. Về sau, những lời chửi bới của cô ngày càng thấp đi, thậm chí bên tai cô còn nghe như đang làm nũng. 

"Thề!" Mắt tôi gần như đỏ hoe, bị bao phủ bởi ham muốn. Ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi dâng trào, tôi cứ chen vào cái lỗ mật ong chật cứng của cô ấy, mở hết cỡ rồi cắm thẳng vào chỗ mềm mại đó. 

Triệu Mẫn vốn đang nghiến răng phản kháng bỗng nhiên nổi cơn thịnh nộ. Anh mở miệng định phản bác nhưng không ngờ lại trực tiếp rên rỉ. 

"Hahahahahahaha..." Tôi chợt thấy vui mừng, "Miệng của anh dù cứng đến đâu, dưới đó chẳng phải vẫn mềm sao?"

"Mẹ... mẹ...!" Triệu Mẫn nghiến răng chửi rủa, thân thể run lên không ngừng vì bị tôi đụ, nhưng vẫn chửi một tiếng: "Mẹ kiếp... bà... mẹ!"

"Hãy kiên cường!" Tôi đột nhiên kéo cánh tay cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc to lớn ép ra phần thịt mềm nóng hổi, ​​ướt át bên trong phát ra tiếng ken két rồi đâm sâu vào cơ thể cô.

"A...!" Triệu Mẫn lập tức hét lên, cơ thể cô ấy không khỏi run rẩy vài lần khi tôi đụ cô ấy, sau đó tôi cảm thấy toàn thân cô ấy căng cứng.

"Bạn sắp lên đỉnh phải không?!" Tôi tỏ vẻ hưng phấn và nhìn chằm chằm vào Triệu Mẫn trước mặt, mong chờ được nhìn thấy cô ấy lên đỉnh. 

Không ngờ, cảm giác ẩm ướt ở phần dưới cơ thể đã lâu không xuất hiện. Tôi cúi đầu nhìn Triệu Mẫn đang nghiến răng vùng vẫy. Trong lòng tôi hiểu ra, đột nhiên cười tà ác: "Thầy Triệu, đừng giãy giụa nữa. Cơ thể của thầy đã thừa nhận rằng thầy đã đạt cực khoái bởi con cặc lớn của tôi."

"Im đi..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chống lại khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Cảm giác tê dại ở phần thân dưới khiến cô không thể tập trung sức lực để chống cự trong một lúc. Tựa như có một thanh âm không ngừng khuyên nhủ: "Hãy từ bỏ phản kháng..."

"Mẹ kiếp..." Triệu Mẫn chửi rủa, không biết đang mắng mình hay mắng tôi. 

"Hả?" Tôi đưa tay trực tiếp vỗ vào cái mông béo của cô, phát ra một âm thanh giòn giã, cái mông đầy đặn của cô chợt lắc lư: "Cô Triệu, cô vẫn là giáo dân sao? Sao miệng cô lại bẩn thỉu như vậy?"

"A..." Triệu Mẫn cau mày khi tôi tát cô ấy, hai chân cô ấy không khỏi khép lại. Cô ấy cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác cực khoái, nhưng lúc này lại bị tôi tát một cái, lập tức chửi: “Mẹ kiếp, một con thú như ngươi, ta không cần lý lẽ với ngươi…”

“Haha…” Tôi hơi nheo mắt lại, biết đây là dấu hiệu cô ấy đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý khi sắp đạt cực khoái, nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy rất không vui.

"Miệng dâm đãng." Tôi đưa tay tát thật mạnh vào mông trái của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy và thút thít. 

"Mẹ kiếp..." Mí mắt Triệu Mẫn đang định nói lại những lời đó, tôi chợt cảm thấy có chút tức giận. Tôi đặt tay lên mông cô ấy và bắt đầu quạt cho cô ấy thật nhanh.

"Tôi sẽ cho bạn một cái miệng xấu!"

"Nứt!" 

"Hãy để bạn mắng tôi!"

"Nứt!"

Tôi tát mạnh vào cặp mông béo của cô ấy. So với sự mềm mại của mẹ thì mông mẹ mềm mại và đàn hồi hơn. Họ cảm thấy rất nảy khi tôi tát cô ấy. 

“Anh…” Triệu Mẫn dùng hai tay siết chặt ga trải giường, cảm nhận được sự đau đớn và âm thanh phát ra từ mông, khiến cô xấu hổ và tức giận, nhưng trong lòng cô lại có cảm giác hoảng sợ dần dần dâng lên, bởi vì cô có thể cảm thấy cơ thể mình vô thức siết chặt, đây rõ ràng là điềm báo sắp đến cao trào. 

"Anh..." Triệu Mẫn quay đầu, cố hết sức vươn tay định nhéo tôi, nhưng trước khi tay cô chạm vào người tôi, cô vô tình phát ra một âm thanh nghèn nghẹn trong mũi, rồi bất giác trợn mắt.

Lúc này, tôi cũng cảm nhận được một cơn co thắt và vặn vẹo ở phần thân dưới của cô ấy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bắt đầu căng lên, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Cắn quá... Cô ơi... phía dưới cô chặt quá..."

"Chà..." Triệu Mẫn không còn sức để phản đối những gì tôi nói vào lúc này. Cơ thể căng thẳng của anh không ngừng run rẩy, cơ thể bụ bẫm cũng run rẩy, phủ một tầng mồ hôi thơm tho. Anh ta bị đỏ mặt bất thường do cực khoái bị kìm nén quá mức. Anh ta nghiến răng và lắc nhẹ đầu, như thể đang từ chối điều gì đó.

Những dòng nước nóng phun từ phần dưới của em xuống cặc tôi khiến phần dưới của tôi tê dại và rất dễ chịu. Ngoài ra, phần thân dưới của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi khiến tôi vô cùng khó chịu. Nếu không có lần xịt trước, tôi đã thực sự bị cô ấy tước vũ khí rồi.

"Hừ..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi chống lại khoái cảm trong cơ thể. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để thoát khỏi cơ thể tôi, nhưng phần thân dưới của cô ấy được kết nối cực kỳ chặt chẽ. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm nhanh hơn ở phần thân dưới. 

Lần này Triệu Mẫn đạt cực khoái kéo dài có chút lâu, kéo dài hơn hai mươi giây. Trong thời gian này, tôi bị âm hộ của cô ấy cắn thật chặt, khiến tôi cười toe toét và thở hổn hển, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy thỏa mãn và tự hào chưa từng có. 

Sau khi Triệu Mẫn đạt đến cao trào, thân thể mềm nhũn, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình thả lỏng và được giải phóng. 

"Huh...huh..." Triệu Mẫn nằm trên gối của tôi, nặng nề thở hổn hển, mái tóc dài ướt át dính sau gáy, mồ hôi đầm đìa, cơ thể thỉnh thoảng lại co giật. 

"Ừ..." Tôi nhìn cô ấy, bất đắc dĩ nhếch môi, "Hình như tôi lại phải thay ga trải giường nữa."

"Đây có phải là rắc rối khi có một người phụ nữ?" Tôi lẩm bẩm. 

Lúc này, cảm nhận được háng của cô ấy đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt do đạt cực khoái, tôi không khỏi liếm môi và bắt đầu co giật nhẹ trong âm hộ của cô ấy. 

"Ừm... ha..." Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Triệu Mẫn cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy cảm thấy chuyển động của tôi và hơi thở của cô ấy trở nên mạnh hơn. Giọng cô run rẩy: "Đừng... đừng cử động..."

"Tại sao?" Tôi hạ người xuống và bóp mở âm hộ của cô ấy rồi đẩy nó vào trong. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô thực sự ẩm ướt và mọng nước. Nhẹ nhàng nhét nó vào và kéo nó ra có thể làm nước bắn tung tóe. Tôi nhìn vào tấm ga trải giường ướt. Tôi cảm thấy bất lực trong một thời gian. 

Nói đến đó, động tác của tôi vẫn không ngừng lại, không vì lý do gì khác mà âm hộ Triệu Mẫn nhét vào rất thoải mái, ấm áp và ẩm ướt. Sau khi đạt cực khoái, phần thân dưới của cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nóng ẩm, đưa vào rất trơn tru, không hề có bất kỳ trở ngại nào. Mỗi lần con cặc dày đặc của tôi rót vào phần dưới cơ thể của cô ấy, nó lại khiến những cánh hoa âm hộ của cô ấy nở hết, rồi lại có thể rút ra. Một chút thịt mềm lộ ra, môi lớn đầy đặn mà tôi lấy ra vẫn còn màu hồng. Tôi nhớ những bộ phim tôi đã xem trước đây, trong đó phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy đều có làn da đen tối. Không ngờ Triệu Mẫn lại được chăm sóc tốt như vậy. Tất nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến mối quan hệ không tốt giữa cô và chồng. Bởi vì lúc sáng vô tình nhét vào nên tôi phát hiện Triệu Mẫn vẫn còn trinh vì có vết máu ở điểm nối giữa tôi và cô ấy. 

"Guji... Guji..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, từ từ tận hưởng cơ thể phụ nữ xinh đẹp như vậy. Những động tác thô bạo trước đó chỉ khiến Triệu Mẫn có chút tức giận. Bây giờ tôi bắt đầu đẩy từ từ và tôi có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất của nó nhiều hơn. 

“Anh…” Cơ thể Triệu Mẫn khẽ run lên trước lực đẩy của tôi, giọng nói cũng run rẩy một chút: “Đừng cử động…”

"Huh...huh..." Tôi đặt tay lên mông cô ấy, nghiêng đầu thở hổn hển, "Thật thoải mái..."

Khi tôi liên tục di chuyển phần thân dưới của mình, con trăn dày và dài liên tục di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt, chảy ra chất lỏng ùng ục tụ lại trên tấm ga trải giường bên dưới, và con gà trống gầm gừ ướt đến mức chuyển sang màu tím và đen. Liang giống như một con trăn khổng lồ, tàn phá âm hộ mỏng manh của cô, làm việc không mệt mỏi để thu thập mật hoa. Nghe Triệu Mẫn nói chuyện, tôi lập tức mỉm cười: “Thầy, vừa rồi giọng điệu của thầy không phải rất kiên quyết sao?”

"Hừ..." Triệu Mẫn khe khẽ hừ một tiếng, cảm giác được thân dưới càng ngày càng tê dại, toàn thân mềm nhũn, bất lực. Khi đối phương ngừng đối xử thô bạo với cô như vậy, khoái cảm tê dại bắt đầu dần ăn mòn trái tim cô. Cô vừa thoải mái vừa có chút hoảng sợ: "Anh... rút ra nhanh đi..."

“Tôi đang kéo nó ra…”

Tôi cười khúc khích hai lần, rút cặc ra, nhìn con mèo đang căng ra trước mặt, không khỏi dùng tay chạm vào. 

“Đừng cử động…!” Triệu Mẫn vô thức đưa tay ra nhưng không thể với tới. 

“Ôi…” Tôi đột nhiên giả vờ ngạc nhiên, sau đó đưa phần thân dưới của mình vào trong âm hộ của cô ấy, rồi nhanh chóng xin lỗi: “Xin lỗi…thầy…thân dưới của em trơn quá, em lại vô tình trượt vào…”

"Ừm..." Triệu Mẫn kìm nén một tiếng rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi: "Thằng khốn nạn..."

“Ôi…” Tôi rút ra rồi lại nhét vào, “Thầy phải tin em, em rất muốn rút ra, nhưng phía dưới của anh trơn quá.”

"A..." Triệu Mẫn rên rỉ một tiếng, sau đó âm thầm mắng chính mình không biết xấu hổ, vội vàng kiềm chế thanh âm.

"Thầy... thầy... thầy sẽ không trách em chứ?" Tôi rút vòi ra và nhét nó vào lại. Âm hộ ướt trơn trượt. Dưới sự ma sát của con trăn hung dữ của tôi, âm hộ vừa lên đỉnh của Triệu Mẫn lại bắt đầu ríu rít. Khi tôi đẩy, nó tiếp tục tràn ra, khiến nơi chúng tôi dính vào nhau trở nên vô cùng dâm đãng. 

“Anh…” Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi, “Anh có lợi thế… mà anh lại cư xử như vậy…”

“Thầy, sao thầy có thể nói như vậy…” Tôi khẽ thở dài, “Em dùng gần hết sức lực, thầy đang hưởng thụ ở dưới đó, bất động. Thật thoải mái.”

"Ừm... vậy thì..." Lông mày Triệu Mẫn căng lên rồi lại thả lỏng. Cách tiếp cận nhẹ nhàng này khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô hơi xoay người, cảm thấy hơi đau nhức vì giữ nguyên tư thế trong thời gian dài.

"Sư phụ, ngài có muốn đổi vị trí không?" Tôi quan sát động tác của Triệu Mẫn, bộ ngực trắng nõn lộ ra trước mặt, trên đó có hai chấm màu đỏ tươi, đặc biệt dễ thấy. Trong chốc lát, lòng tôi nóng bừng, tôi liếm môi. Không đợi Triệu Mẫn trả lời, tôi đưa tay kéo người cô ấy lật lại: "Được rồi, chúng ta đổi tư thế đi."

“A…” Vì tôi lật người Triệu Mẫn lại mà không rút cặc ra nên thân dưới của chúng tôi đã quấn lấy nhau. Triệu Mẫn đột nhiên hét lên: "Đau quá! Mau rút ra!"

“Không thể rút nó ra được…” Tôi lẩm bẩm hai lần, giữ vững cơ thể đang chuyển động liên tục của cô ấy.

Một lúc sau, hắn cảm giác được thịt mềm trong cơ thể đối phương dần dần trở lại vị trí ban đầu, động tác của Triệu Mẫn chậm rãi dừng lại. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt cô ấy. Khuôn mặt lạnh lùng vốn uy nghiêm giờ đã đỏ bừng. Đôi lông mày sắc lẹm của cô ấy không còn uy nghiêm và quyến rũ bằng mắt thường nữa mà đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ tợn. Lúc này, cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, nhưng cô ấy không hề nao núng. Cô ấy nhìn tôi như thế này: "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tôi sững sờ một lúc, có gì đó không ổn trong cốt truyện này. 

"Sư phụ, tại sao ngươi không xấu hổ?"

"Haha..." Triệu Mẫn đưa tay sờ sờ, lại từ trong túi bên cạnh móc ra một điếu thuốc, đặt vào khóe miệng nói: "Anh cho rằng tôi là một trong những cô bé đó sao?"

Cô có chút khinh thường nói: “Tôi không có hứng thú với tiểu tử như cậu, tôi chỉ coi như đi ra ngoài bị đụ thôi.”

"Anh..." Tôi đưa tay hất điếu thuốc ra khỏi miệng cô ấy, nhất thời cảm thấy muốn chửi thề. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu Mẫn chỉnh lại mái tóc ướt đẫm mồ hôi vén ra sau tai. Cô ấy không quan tâm đến điếu thuốc tôi đã vứt đi. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách công khai và nói: “Không phải chỉ là tôi bị đánh chết thôi sao? Liệu tôi có giảm được hai kg thịt không?”

Lúc này, bầu ngực của cô ấy hơi lắc lư hai lần, khiến tôi mở to mắt, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Cô ơi, ngực cô to quá!"

"Ân..." Triệu Mẫn sửng sốt một chút, gần như dừng lại, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: "Đương nhiên, ta đã xử lý rất tốt việc này."

"À!" Cô ấy kêu lên vào khoảnh khắc tiếp theo, bởi vì tay tôi đã ở trên đó, mỗi tay một cái. 

"Không tệ... không tệ..." Tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại, siết chặt rồi thả lỏng, sau đó mỉm cười nhìn vào mắt cô ấy: "Cô giáo thật sự đã chăm sóc cô ấy rất tốt, cô ấy không phải đã chuẩn bị cho tôi sao? Tôi rất cảm động."

"Mẹ kiếp..." Triệu Mẫn lập tức mất cảnh giác và định chửi rủa, nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy trước. 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười hung dữ: "Nếu bạn còn mắng nhà tôi nữa, đêm nay bạn sẽ không thể ngủ được."

Nói tới đây, trong mắt không khỏi lộ ra chút lạnh lùng. 

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, thấy tôi dường như không hề nói đùa. Anh ta có vẻ hơi sợ hãi nên gật đầu. 

Lúc đó tôi mới buông miệng cô ấy ra. 

"Tôi muốn biết tại sao điểm của bạn lại tụt dốc như điên kể từ học kỳ hai của năm thứ hai trung học?" Triệu Mẫn tò mò nhìn tôi nói: "Sao vậy? Nói cho tôi biết được không?"

Nhìn ngọn lửa đàm tiếu trong mắt Triệu Mẫn phía dưới, tôi chợt cảm thấy bất lực. Điều này thậm chí có ổn không? Đây không phải là phản ứng mà tôi mong đợi chút nào. Tại sao Triệu Mẫn lại hành động thờ ơ như vậy? 

Cô ấy thực sự coi tôi là...

Ba ba...

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?" Tôi nói thẳng mặt và cố tình véo thật mạnh vào ngực cô ấy. 

"Ừm..." Triệu Mẫn lập tức cau mày, "Sao ngươi lại thô lỗ như vậy?"

"Vậy thì sao?" Tôi nhún vai: “Tôi vẫn đang dỗ dành anh à?”

"Anh không thể tìm được một người bạn gái như thế này đâu." Triệu Mẫn nói: "Anh quá thô lỗ... ừm... à..."

"Thô lỗ?" Tôi cười toe toét và đẩy phần thân dưới của mình lên, đâm vào và ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy vài lần. Sau đó tôi đưa tay vào sâu hơn và không cử động, và bắt đầu từ từ cọ xát vào trung tâm của cô ấy. 

"Ừm..." Triệu Mẫn hiển nhiên không chịu nổi hành động như vậy. Dưới sự ma sát liên tục của tôi, trái tim yêu thương của cô ấy dường như bắt đầu co thắt, và cô ấy không biết liệu mình có thể xuất tinh vào tử cung bởi tôi hay không. 

Tôi từ từ hạ người xuống, nghiêng người về phía trước và đưa đầu mình về phía trước mặt cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Triệu Mẫn hơi quay đầu lại để cố tránh nụ hôn của tôi, nhưng tư thế này khiến phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau và khiến chúng tôi vô cùng chặt chẽ. Thế là tôi chỉ hơi động mông hai cái, đã thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, “Quá sâu…”

“Tư Lưu…” Tôi nhân cơ hội hôn lên môi cô ấy. Đôi môi bị tôi hôn nồng nàn mấy lần lúc này hơi đỏ và sưng tấy nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng mê hoặc. Tôi lè cái lưỡi to của mình lao thẳng vào, chặn miệng cô ấy lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bàn tay của Triệu Mẫn cuối cùng cũng dừng lại trên vai tôi, nhéo nó lên, nhéo hai cơ delta khỏe mạnh và phát triển tốt của tôi. Sau nụ hôn điên cuồng và sự dùng sức không tự chủ của tôi, Triệu Mẫn nhanh chóng đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi.

Tôi hiểu rằng cô ấy không thể chịu được việc bị tôi hôn nên hơi đứng dậy và thả cô ấy ra, đồng thời nhả miệng cô ấy ra. 

"Huh...huh...huh..." Triệu Mẫn tiếp tục thở dốc, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đặt hai tay lên vai tôi ở hai bên, trượt móng tay lên đó, để lại vết đỏ. 

Nhưng tôi phớt lờ những cử động nhỏ của cô ấy, chống hai tay sang hai bên, mỉm cười nhìn vào mắt cô ấy rồi từ từ bơm phần thân dưới mềm mại của cô ấy, thưởng thức hương vị trên cơ thể xinh đẹp của cô giáo đứng lớp. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn lấy lại bình tĩnh, nhưng anh cau mày trước những cú thúc liên tục của tôi. Anh ta dùng hai tay ôm chặt vai tôi, bất lực nói: “Em thật giỏi hành hạ người khác…”

“Tôi thực sự không thể chịu đựng được…”

Tôi hưng phấn liếm môi, giống như dã thú săn mồi, trong mắt lộ ra vẻ tham lam. Tôi thèm khát nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô ấy, trầm giọng nói: "Cô Triệu, cô quá hấp dẫn..."

"Anh... chính là như vậy..." Triệu Mẫn cắn môi dưới, tránh nhìn, tựa hồ có chút khó chịu với ánh mắt của tôi. "Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh? Tôi không nghĩ bạn gái anh có thể chịu đựng được."

"Hả?" Tôi đột nhiên cảm thấy hơi bối rối, vì thế cúi đầu cười nhìn Triệu Mẫn: "Thầy Triệu, tôi nghĩ thầy nên lo lắng cho bản thân mình đi. Thầy đang gặp nguy hiểm, còn lo lắng cho bạn gái của tôi à?"

Nhưng trong tiềm thức tôi vẫn nghĩ về chuyện đó, khuôn mặt của mẹ hiện lên trong đầu tôi. Trong giây lát, tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt không tì vết của cô ấy trong mắt mình. Ôi chúa ơi, tôi dường như cảm thấy có lỗi trong lòng.

"Anh mạnh mẽ quá... anh không nghĩ tới bạn gái tương lai của mình sao?" Triệu Mẫn nhẹ nhàng bóp vai tôi, xoa bóp thật mạnh và thư giãn. Thành thật mà nói, thủ thuật này rất hữu ích với tôi và tôi cảm thấy thoải mái một chút.

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Người phụ nữ này lúc đầu rất hung dữ và thậm chí còn chửi bới tôi. Tại sao bây giờ giọng nói của cô ấy lại mềm mại và khàn khàn như vậy khi cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi như thế này? 

Cuối cùng, tôi nhìn vào mắt cô ấy, rồi thấy cơ thể cô ấy hơi run rẩy. Tôi chợt hiểu ra, nụ cười trên mặt dần dần giãn ra: "Thầy Triệu... thầy nói nhiều như vậy... không phải thầy đang muốn kéo dài thời gian sao?"

"Làm sao có thể?" Triệu Mẫn cố gắng hết sức nhìn thẳng vào mắt tôi, nhưng tôi rõ ràng có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy có chút né tránh, không còn kiên định như trước. 

"Để tôi đoán nhé..." Tôi nói với một nụ cười nhẹ, "Gì vậy?"

Thân thể Triệu Mẫn có chút căng thẳng: "Sao vậy... ha..."

"Puff..." Tôi đẩy nhanh, di chuyển ra vào âm đạo đã được làm ẩm hoàn toàn bằng tinh dịch, tạo ra âm thanh húp xình xịch rõ ràng. 

Tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác trong khi nhìn khuôn mặt đang dần suy sụp của Triệu Mẫn và đồng tử đang dần mất tập trung của cô ấy, "Tôi đoán cơ thể của bạn đã rất nhạy cảm sau những lần cực khoái liên tiếp và bạn sắp đạt đến cao trào một lần nữa ..."

"Không..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng sắc mặt dần dần vặn vẹo, hai mắt trắng bệch không thể khống chế, "Ha...ah...ha...đừng cử động...ngươi...ha...ừm...con thú..."

“Miệng cứng quá…” Tôi cúi đầu cắn vào dái tai cô ấy, thì thầm như sói đang nếm mồi. 

Phần thân trên được dựng lên, phần thân dưới không ngừng lắc mông, hết cái này đến cái khác, nhanh chóng di chuyển ra vào đường hầm ngày càng nóng và trơn trượt, tôi cảm thấy đầu óc mình dần dần bắt đầu trống rỗng. 

So với mẹ tôi, sự phản kháng và biểu cảm của Triệu Mẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn, đụ bà cũng sướng hơn, nhất là khi bà nói không nhưng mặt bà dần xụ xuống, điều này khiến tôi muốn tiêu diệt sự bướng bỉnh của bà và biến bà thành một con chó cái vẫy đuôi trước mặt tôi! 

"Puff...Puff..." Mỗi lần, toàn bộ dương vật đều không ngừng bị đâm vào. Hết cái này đến cái khác, nó vẫn mạch lạc. Âm hộ mỏng manh không thể chịu được kích thước khổng lồ của tôi. Nó kéo căng hết mức và mút cặc tôi, giống như... Không có khoảng cách giữa hai đôi môi xinh đẹp. Con trăn dày và hung dữ không ngừng di chuyển ra vào nó không chút thương xót. Nó giống như tuyên bố phán xét về vẻ đẹp bên dưới tôi. Tôi là người trừng phạt tên hiệu trưởng dối trá này bằng cây gậy lớn. 

"Con khốn nhỏ..." Tôi không khỏi thở hổn hển, khoái cảm quá mãnh liệt khiến tôi không tự chủ được mà thốt ra những lời tán tỉnh và tục tĩu, "Thật tốt khi tôi đụ em..."

"A... ha... ha..." Triệu Mẫn bị tôi chơi đến nỗi toàn thân run rẩy, liên tục lắc đầu, mặt đỏ bừng bừng, hai mắt gần như mất tiêu cự hoàn toàn, trợn mắt. Cô ấy không ngừng vặn vẹo cái mông béo và cố gắng né tránh thứ gì đó nhưng lại bị tôi ép chặt, mọi cử động ra vào đều hướng thẳng vào tim. Chẳng bao lâu sau, giọng cô trở nên the thé và yếu ớt với một tiếng kêu: "A... anh... anh... khốn kiếp... nhẹ nhàng đi..."

Bàn tay trên lưng tôi rõ ràng bắt đầu cử động, và những móng tay sắc nhọn của cô ấy khiến tôi không thể đứng vững được nữa cứ trượt trên đó, gây ra một cơn đau rát. 

"Ngươi... Còn dám nhéo ta..." Cơ bắp trên người ta bắt đầu sưng lên, không ngừng gắng sức phát huy lực lượng, mạnh mẽ giam cầm Tuyệt đại nhân lạnh lùng và quyến rũ ở phần dưới cơ thể. Tôi vung cây gậy lớn không ngừng trừng phạt cô ấy: “Tôi đã bảo cô phải cứng rắn mà…”

"Pfft..." Mỗi lần bước vào, tôi đều dùng hết sức lực, hai tinh hoàn to lớn của tôi liên tục dùng những động tác hung hãn của tôi đập vào âm đạo của cô ấy, phát ra tiếng răng rắc. Có lẽ do cử động quá mạnh và tinh hoàn của tôi quá to nên âm thanh khá lớn. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh nhịp nhàng đều đặn ban đầu bắt đầu trở nên dày đặc và nhanh chóng sau đó: "Pah pah pah..."

Tôi bắt đầu mất kiểm soát cơ thể và hiểu rằng đây là dấu hiệu sắp xuất tinh. 

Triệu Mẫn thì lại căng người, hai bắp đùi đầy đặn vô tình ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, lắc lư khi tôi đẩy, vỗ vào mông tôi. 

"Ha...ah..." Triệu Mẫn lúc này hoàn toàn bối rối. Anh ấy hơi choáng ngợp trước cú va chạm nhanh và liên tục của tôi, chỉ có thể thở dốc.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Dù sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn nghiến răng kìm nén khoái cảm rồi hỏi. Nếu tôi có thể nghe được một câu trả lời tích cực từ miệng cô ấy, thì cảm giác thành tựu của tôi chắc chắn sẽ vô song. 

"Ha..." Triệu Mẫn mặt đỏ bừng, đầy mồ hôi. Tóc cô rối bù trên mặt, thậm chí có một ít còn bị cắn vào miệng. Nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. Cô ấy chỉ lắc đầu nhẹ và rên rỉ, tôi đụ cô ấy cho đến khi tóc rối bù, ngay cả khóe mắt cũng đọng sương nước, móng tay trên người tôi cắm thật mạnh vào cơ thể. Nhưng lúc này, đầu óc tôi đã bị khoái cảm chiếm lĩnh, cảm giác đau đớn cũng giảm đi rất nhiều. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi dần dần tăng tốc độ, dần dần duỗi thẳng thân trên, đưa tay lau mồ hôi trên trán, sau đó véo núm vú của cô ấy, dùng lực nhẹ nhàng. 

"A..." Triệu Mẫn trong cổ họng đột nhiên phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, mang theo một tiếng nức nở quyến rũ thanh âm, "Ngươi... dã thú... a..."

Sau đó, cơ thể tôi đột nhiên căng thẳng, khiến đầu óc tôi trống rỗng và phần thân dưới bất giác lắc lư. 

"Nima... người phụ nữ này... đến thời điểm này cô ấy vẫn chưa nói ra sự thật..."

Không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo, tiếng rên rỉ của cô không thể kìm nén được, "Tôi sướng quá... ha... đụ tôi chết đi... anh... con thú nhỏ..."

"Gầm..." Tôi gầm gừ. Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn bắn của mình nữa. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy bằng cả hai tay và đột ngột nhấc nó lên. Sau đó tôi buông tay và tung ra đòn tấn công dữ dội nhất trong khoảng thời gian này. 

"Phù...phù...phù..."

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi thở dốc và ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi đang trào dâng mạnh mẽ. Tôi nhìn giáo viên lớp tôi. Sự va chạm và ma sát liên tục của tôi vừa rồi chắc chắn sẽ giúp việc thụ tinh dễ dàng hơn nên việc tiêm tinh dịch này vào tử cung của cô ấy sẽ dễ dàng hơn. 

"Ha..." Thân dưới của Triệu Mẫn phun ra vô số vết nước. Số tiền chưa từng có. Rõ ràng là do xuất tinh...

Lần này phải mất cả phút hai chúng tôi mới bình tĩnh lại được. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn đang bị tê liệt thành một quả cầu bùn trong tay, lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội với nụ cười trên môi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ của cô ấy và nói: "Cô ơi, cô thấy dễ chịu không?"

Triệu Mẫn, người đã mất trí vì đạt cực khoái, dường như bị giọng nói của tôi gọi lại một chút. Anh ấy hơi mở mắt ra và nhìn thấy tôi, nhưng ngay lập tức nhắm lại. 

Tôi từ từ quay người lại, đổi sang tư thế nữ trên, nam dưới, hôn môi cô ấy không biết mệt mỏi. 

Ngược lại, Triệu Mẫn không có chút phản kháng nào. Anh ấy chỉ nhắm mắt lại và áp sát vào cơ thể tôi, cho phép tôi hôn anh ấy. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn bị tôi hôn và chạm vào, dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô mở mắt, chửi: “Anh đúng là con chó đực chỉ muốn giao phối mà thôi!”

Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy sau khi xuất tinh vừa rồi chẳng có chút uy nghiêm nào cả. Thay vào đó, nó có một loại quyến rũ nào đó, nghe có vẻ nhẹ nhàng êm ái, gần giống như đang tán tỉnh. 

"Này... ai đã khiến con chó nhỏ của tôi trở nên quyến rũ đến vậy." Tôi thở dài. 

"Cái con khốn nạn như cậu là ai vậy?" Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi: "Hừ, ngươi đáng đời!"

"Ồ?" Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn, mặt vẫn còn đỏ bừng. "Ngươi là nữ nhân nhẫn tâm rút cặc ra sao? Nhưng xem ra ta còn chưa rút ra."

Nói xong tôi cử động phần thân dưới của mình. 

“Ừ…” Triệu Mẫn đột nhiên rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng ngậm miệng lại, thấp giọng chửi rủa: “Tôi là một nữ nhân tàn nhẫn kéo cặc, giống như bắt được một con vịt vậy.”

"Thật sự?" Tôi thốt lên: “Con vịt nào đẹp trai bằng tôi? Sức bền của tôi?”

Triệu Mẫn bỗng nhiên khinh thường cười lạnh: "Ngươi cho rằng mình rất lợi hại sao?"

"Tất nhiên rồi." Tôi gật đầu, đưa tay sờ lên mặt mình: “Này, tôi thật hoàn hảo.”

Triệu Mẫn lập tức xì hơi. Anh ta chỉ cười khẩy vài lần và không nói gì thêm.

Tôi lại nói: “Anh xuất tinh nhiều quá, cọ xát vào cổ tử cung của em lâu lắm rồi. Lỡ nó lọt sâu vào trong và khiến em có thai thì sao?”

"Ồ?" Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, "Em bắt đầu lo lắng về chuyện này từ khi nào? Vừa rồi em xuất tinh, không phải em cảm thấy rất tuyệt sao? Trông em như muốn nhét cả hai hòn bi của em vào trong."

"Ta không phải lo lắng cho sức khỏe của ngươi sao? Dù sao ngươi vẫn còn có gia đình." Tôi cười nói, nhưng thực ra tôi nhất định không muốn đối phương có thai, ít nhất đến giờ tôi cũng chưa lên kế hoạch. 

“Haha…” Triệu Mẫn cười lạnh hai tiếng, “Vậy tại sao anh không mua thuốc cho tôi?”

"Cái này..." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời lúc này đã sáng sủa. Tôi nhìn lại thời gian. Tốt lắm, đã hơn mười giờ rồi. 

Tôi lẩm bẩm: “Bên ngoài lạnh lắm, tôi không muốn đi.”

“Anh…” Triệu Mẫn lập tức nghiến răng, dùng hai tay đỡ người tôi đứng lên, “Tôi tự đi…”

"Này chờ đã..." Tôi nhanh chóng khống chế cơ thể cô ấy, rút một chiếc khăn tắm ở bên cạnh đặt dưới hai người, rồi từ từ rút ra trong khi ôm lấy cơ thể cô ấy. 

"Chậm lại..." Triệu Mẫn lập tức cau mày. Cuộc ân ái kéo dài dường như đã gắn kết hai phần riêng tư của chúng tôi lại với nhau. Khi chúng tôi rời đi, chúng tôi có thể cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

"Chào!" Tôi dùng hết sức kéo nó ra và tinh dịch bắt đầu rơi xuống. 

"À!" Triệu Mẫn hét lên trước cử động đột ngột của tôi, sau đó cơ thể cô ấy mềm nhũn ra và nằm đè lên người tôi. Cô mở đùi ra và tinh dịch chảy xuống. 

“Không tệ…” Tôi nhìn cảnh tượng dâm đãng khi cô ấy ưỡn cái mông béo và tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, rồi mò mẫm lấy điện thoại ra. 

"Bạn muốn làm gì?" Triệu Mẫn chú ý đến động tác của tôi, ánh mắt trở nên lạnh lùng vô cùng. 

"Không có gì..." Tôi mở điện thoại ra xem, "Tôi chỉ muốn xem giờ..."

Triệu Mẫn sau đó cúi đầu, tiếp tục mở rộng hai chân, khống chế thân dưới ép ra tinh dịch đặc quánh. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn cau mày, cảm thấy trong cơ thể mình vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch được xuất ra rất sâu và cô không biết làm cách nào để lấy ra ngoài. 

"Quái vật." Triệu Mẫn ngẩng đầu chửi bới. 

"Con khốn nhỏ." Không chịu thua kém, tôi lập tức đánh trả. 

Triệu Mẫn lại thấp giọng chửi rủa, sau đó từ từ đứng dậy khỏi cơ thể tôi. 

"Phòng tắm ở đâu?" Triệu Mẫn hỏi. 

"Ra ngoài và rẽ phải." Tôi thả lỏng cánh tay và dang rộng đùi, và dương vật hơi mềm của tôi hiện ra trước mặt cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Bạo Hành Triệu Mẫn 2

Tôi bắt đầu mất kiểm soát cơ thể và hiểu rằng đây là dấu hiệu sắp xuất tinh. 

"Con lừa." Triệu Mẫn liếc nhìn thứ trước đó đã bị tra tấn đến chết, không khỏi chửi rủa, nó dù mềm một nửa cũng to lớn như vậy. 

"Cảm ơn lời khen, nhưng tôi không phải động vật, tôi là người tốt." Tôi liếc nhìn lên xuống thân hình hấp dẫn của Triệu Mẫn, gật đầu liên tục. 

Triệu Mẫn không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chui xuống gầm giường chống đỡ, nhưng phần thân dưới mềm mại lại nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Bàn chân cô bắt đầu run rẩy ngay khi chạm đất, khiến cặp mông đầy đặn của cô rung chuyển liên tục. Mắt tôi sáng lên và háng tôi có dấu hiệu hồi phục.

Triệu Mẫn nghiến răng đứng dậy. Anh ta giữ bức tường bằng cả hai tay và bước chậm rãi ra ngoài. Trong thời gian này, cơ thể anh không ngừng run rẩy. Bộ ngực trắng và cặp mông đầy đặn của anh ấy trông đặc biệt đẹp.

Nhìn thấy Triệu Mẫn chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ, tôi đột nhiên hét lên: “Con gián!”

"Cái gì?!" Triệu Mẫn bị tôi giật mình ngã xuống. "Con gián ở đâu?"

"Hahahahaha!" Tôi bật cười. "Không ngờ Triệu lão sư lại sợ gián..."

Triệu Mẫn ngay lập tức hiểu rằng mình đã bị lừa. Anh nghiến răng cố đứng dậy. Sau vài lần cố gắng, anh ta đã thành công đứng dậy và giận dữ chửi bới: “Thằng nhãi này, ta sẽ tát chết ngươi như một con gián!”

"Thằng nhãi à?" Khi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng ra khỏi giường và từ từ đến gần cô ấy. 

"Bạn..." Triệu Mẫn chỉ đứng dậy và nhìn vào cách tiếp cận của tôi. Đột nhiên cơ thể anh trở nên yếu ớt và anh lại ngã xuống. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi đến ngồi xổm trước mặt cô, lắc đầu nói: "Thầy Triệu, thầy khổ quá..."

"Ngươi..." Triệu Mẫn bỗng nhiên tức giận, vốn là muốn chửi cái gì đó. 

Không ngờ tôi lại quỳ xuống ôm lấy cô ấy: “Anh đưa em đi.”

"Sụp đổ..."

Với tiếng nước chảy, vòi hoa sen trong phòng tắm phun nước nóng xuống dưới, khiến nhiệt độ tổng thể bên trong tăng lên. Sương nước bắt đầu tràn ngập không khí, khiến toàn bộ phòng tắm có vẻ dày đặc. 

Giữa nhiệt độ và sương mù dâng cao, hai bóng người từ từ xuất hiện và vướng vào nhau. Có lẽ nó không thể được mô tả là vướng víu. Rốt cuộc, người phụ nữ là một trong những nhân vật chính dường như không hề miễn cưỡng. 

Chàng trai cao lớn và khỏe mạnh, trong khi người phụ nữ xinh đẹp có dáng người hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực săn chắc của cô dần chuyển sang màu đỏ dưới tác động của dòng nước. Những viên ngọc đỏ tươi điểm xuyết trên bộ ngực trắng như tuyết, hấp dẫn như một quả đào chín. 

"Hãy để tôi đi!" Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nhìn thiếu niên phía sau, một tay ôm ngực, một tay ôm eo. Anh cảm thấy tức giận và bất lực trong lòng, nhất là vì háng của người kia đã trở lại tư thế uy nghiêm trước đó và áp vào mông anh. Độ cứng và độ dày của nó dường như không hề giảm đi chút nào, giống như một thanh sắt. 

"Thật là súc sinh..." Triệu Mẫn tiếp tục chửi bới. 

"Sao miệng cậu lại bẩn thế?" Tôi một tay chạm vào bộ ngực căng tròn của cô ấy, tay kia ôm lấy vòng eo hơi đầy đặn của cô ấy. Cảm giác da thịt khi chạm vào rất dễ chịu, phần thân dưới của tôi đã lại phản ứng lại trước sự vùng vẫy dữ dội của Triệu Mẫn trong vòng tay tôi. Tôi liếm môi và không có ý định để cô ấy đi. Rốt cuộc, không có nhiều cơ hội để đụ cô ấy. 

Cảm giác được con cặc của tôi phía sau vẫn đang co giật trên mông cô và cọ xát vào làn da mịn màng của cô, Triệu Mẫn dường như không thể chịu đựng được nữa: "Anh là... một con người... Anh đã phải vật lộn với điều này bao lâu rồi..."

“Đừng cử động…” Tôi một tay ôm lấy ngực cô ấy, hưng phấn thì thầm vào tai cô ấy: “Anh chưa đủ…”

"Hừm..." Triệu Mẫn giãy giụa mấy lần, cảm nhận được sự tàn bạo của bàn tay to lớn của tôi, còn có cảm giác đau rát ở phần dưới cơ thể đã dày vò trong cơ thể cô từ lâu, nhưng cánh tay của đối phương lại không hề dao động. Cô ấy được giữ chặt trong vòng tay tôi mà không hề dao động. 

Một lúc sau, tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi trượt xuống mông cô ấy và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. 

“A…” Triệu Mẫn lập tức hét lên, theo bản năng muốn phản kháng, lại đột nhiên phát hiện cặc của tôi hình như không đi vào, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Đau quá... Anh còn muốn vào à? Muốn đụ chết tôi à?" Triệu Mẫn nhìn xuống quy đầu to lớn nhô ra từ mông cô, nhô ra từ âm đạo đầy lông của cô, giống như một con trăn khổng lồ chạy ra khỏi rừng rậm.

“Không phải lúc đầu cậu đã nói thế sao?” Tôi cười khúc khích: "Không phải anh bảo tôi giết anh sao? Tại sao bây giờ anh lại hối hận?"

Sau đó, tôi chậm rãi co giật, con cặc to lớn hung ác cọ xát vào phần thịt mềm mại ở khóe môi cô, khiến cô cau mày: “Đừng xoa nữa… đau quá…”

Cô ấy đưa tay ra nắm chặt lấy cánh tay tôi như không chịu nổi, móng tay cắm vào đó.

“Không phải anh luôn luôn có ý với những gì anh nói sao?” Tôi không ngừng di chuyển. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh cô ấy vài cú để trả đũa, và mỗi lần như vậy tôi lại dùng quy đầu của mình cọ xát vào những cánh hoa bướm của cô ấy, như thể tôi sẽ lao vào vào khoảnh khắc tiếp theo. 

"Đừng vào... Tại sao còn muốn?!" Triệu Mẫn lập tức siết chặt cơ thể, kiễng chân hết sức có thể, sợ tôi đột nhiên xuyên vào trong người. 

"Bạn nghĩ gì?" Giọng nói của tôi trở nên khàn khàn vì ham muốn mãnh liệt, tôi không khỏi chửi rủa: “Con đĩ.”

"Mày là con điếm..." Triệu Mẫn nghiến răng chửi rủa, nhưng rất nhanh cô ấy đã cảm nhận được sự trả thù của tôi. Con cặc khổng lồ đột nhiên ngẩng đầu lên và chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của cô...

“Xì…” Triệu Mẫn đột nhiên hít vào, giọng nói run run: “Đừng vào!”

"Không thể nào..." Tôi hung dữ quy đầu lao về phía trước, muốn nếm lại hương vị thịt ngon bên trong. 

“Đau quá…” Giọng nói của Triệu Mẫn đột nhiên trở nên sắc bén, cơ thể run rẩy, giọng nói thay đổi, mang theo chút khóc lóc, tay cô nắm chặt lấy cánh tay tôi, cơ thể không tự chủ được đẩy lên, uốn cong thành hình vòng cung: “Đau quá…”

"Hmph..." Tôi từ từ rút dương vật của mình ra. 

Lúc này, giọng nói của Triệu Mẫn không còn the thé như trước nữa mà trở nên khàn khàn. Nguyên nhân chắc hẳn là do rên rỉ kéo dài, la hét và chửi bới the thé. 

"Ừ..." Triệu Mẫn cảm nhận được lực kéo của tôi, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nước mắt của cô đột nhiên chảy ra nhiều lần, như thể cô đang hồi phục sau một thảm họa. Cô ấy đã là một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ kể từ khi còn nhỏ. Cô không ngờ bây giờ mình lại phải chịu tổn thất lớn như vậy từ tôi. 

Trong lúc nhất thời cảm thấy buồn bực, cô không khỏi rên rỉ. 

"Cái gì? Triệu lão sư, ngươi khóc sao?" Tôi nghe thấy giọng nói, cúi đầu liếc nhìn đối phương. Không ngờ người phụ nữ mạnh mẽ này lại có tư thế như vậy, nhìn vẫn có chút đáng thương. 

"Ra khỏi!" Triệu Mẫn lập tức quay đầu lại, khàn giọng nói: "Là ngươi khóc... Đây là nước..."

"Ồ... tôi hiểu rồi..." Tôi cười xấu xa, "Vậy để tôi vào..."

"Đừng!" Triệu Mẫn lập tức sợ hãi, vội vàng hét lên, nhưng giọng nói lại trầm và khàn khàn. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi, động tác chậm lại, nhưng điều đó không có nghĩa là tối nay tôi sẽ dễ dàng buông tha cô ấy như vậy: “Cô Triệu, cô nói gì cũng không có ý gì, điều này khiến tôi rất không vui.”

Triệu Mẫn cúi đầu không nói, vẫn im lặng. 

Tôi thấy cô ấy không nói gì, liếm môi nói: "Cô Triệu, chúng ta thương lượng một chút nhé?"

"Không thể nào..." Triệu Mẫn nghe xong liền ngẩng đầu tức giận nói: "Hôm nay anh gây phiền phức cho tôi chưa đủ sao?"

"Haha..." Tôi cười khúc khích, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu cử động, "Đáng tiếc đàm phán thất bại, vậy thì cậu nên chuẩn bị tinh thần để nhận hình phạt đi."

"Hmph... cậu nghĩ tôi sợ cậu à?" Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi.

"Tôi không có quyền quyết định cuối cùng liệu bạn có sợ hay không." Tôi chế nhạo, quy đầu phần thân dưới của tôi từ từ di chuyển xuống dưới và rời khỏi âm đạo của cô ấy. 

Thân thể Triệu Mẫn lập tức thả lỏng một chút. Cô không hiểu đối phương muốn làm gì. Khoảnh khắc tiếp theo cô hét lên: "A!"

Con cặc của tôi lại đập mạnh vào môi cô ấy, "Anh đã bảo em phải cứng rắn mà!"

Sau đó, quy đầu to lớn khéo léo mở môi, cọ xát mép vài lần rồi thọc vào trong. Cái lỗ nhỏ bị tôi đụ đã lâu nay đã rộng mở và lại được tôi lấp đầy trong chốc lát. 

"Á... a..." Triệu Mẫn đột nhiên lại hét lên, thanh âm tựa hồ có chút đau đớn, "Mau rút ra... Ta chịu không nổi nữa..."

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay lên eo cô ấy, từ từ nhéo ngực cô ấy, xoa nhẹ hai cái, "Bây giờ chúng ta thương lượng các điều khoản nhé?"

Thành thật mà nói, tôi không có ý định yêu cầu điều đó lần nữa. Suy cho cùng, tôi cũng biết Triệu Mẫn đã không thể chịu đựng được nữa, nhưng thái độ bướng bỉnh và bất đắc dĩ của cô ấy khiến tôi rất không hài lòng. Cô ấy càng cứng rắn, tôi càng không khỏi muốn phá bỏ vẻ ngoài gượng ép của cô ấy, để cô ấy dịu dàng vui vẻ dưới háng tôi, giống như con chó cái nhỏ của tôi. 

Triệu Mẫn gật đầu, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ: "Nói..."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy lại hét lên, vì tôi đã rút con cặc ra, khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô ấy đột nhiên mềm nhũn và sắp ngã xuống. Toàn thân cô khi được đưa vào vô cùng chật cứng, bây giờ sau khi được kéo ra, cô cảm thấy mềm nhũn và không còn chút sức lực nào như thể mất đi một cây cột. Nhưng may mắn thay, vì tay tôi luôn vòng qua eo ôm lấy cô nên cô không ngã xuống nền đất cứng và lạnh. 

"Hãy nói về điều kiện." Tôi nhìn xuống Triệu Mẫn trong vòng tay mình. Lúc này, cô dường như đã hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. Cô ấy chỉ có thể cúi đầu trước mặt tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Có thể đổi chỗ được không?” Triệu Mẫn nhẹ giọng nói: “Ở đây tôi không thấy thoải mái…”

"Được rồi..." Nói xong tôi đi tắm và bắt đầu lau chùi cho cô ấy. 

Đầu tiên tôi tắt vòi, đổ dầu gội và sữa tắm lên người cô ấy, sau đó bắt đầu tắm cho cô ấy, xả sạch bọt khắp người cô ấy, rồi cúi xuống và bắt đầu lau chùi phần thân dưới của cô ấy. 

“Tôi sẽ tự mình làm…” Triệu Mẫn lẩm bẩm điều gì đó, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội: “Tôi sẽ làm.”

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, Triệu Mẫn đứng trước mặt, đặt tay lên vai tôi, tôi nắm lấy mái tóc xù xì bắt đầu kỳ cọ phần thân dưới hơi đỏ và sưng tấy do bị tôi tàn phá của cô ấy. Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn Triệu Mẫn, phát hiện cô ấy đã nhắm mắt lại từ lúc nào đó, tựa như có chút xấu hổ khi đối mặt với tình huống như vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

“Chờ đã…” Triệu Mẫn không biết từ lúc nào đã mở mắt, nhìn thấy tôi như thế, liền đưa tay giật lấy vòi nước của tôi lần nữa, “Tôi tự rửa…”

"Không..." Tôi nở một nụ cười tà ác trên môi và quan sát thật kỹ môi cô ấy, nhìn những nếp gấp bên trong môi bé đã mở ra và thụt vào. Bộ phận mu của Triệu Mẫn có hình dạng như một con bướm, lông mu trên đó rất dày, đen và tươi tốt. Tôi cười khúc khích nói: “Thầy ơi, có vẻ như thầy có nhiều ham muốn lắm nhỉ.”

Triệu Mẫn không để ý tới lời trêu chọc của tôi, cau mày, khàn giọng nói: "Tôi muốn đi tiểu..."

“Nước tiểu…” Tôi thờ ơ nói. Triệu Mẫn càng xấu hổ thì tôi lại càng vui. 

"Tôi không thể đi tiểu khi bạn ở đây..." Triệu Mẫn nhéo tôi thật mạnh và lẩm bẩm. 

"Tè." Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. Tôi không quan tâm đến nó. Tôi cầm mái tóc bông xù trong tay và tiếp tục nghiên cứu âm hộ của cô ấy. Tôi rất ngạc nhiên về cấu trúc kỳ lạ và cảm giác tuyệt vời khi lắp vào. 

Nhưng lúc này, tôi chợt thấy lỗ hoa của cô ấy bắt đầu từ từ vặn vẹo. Tôi hơi bối rối và ngẩng đầu lên ngay lập tức. Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể Triệu Mẫn đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng nước trong vắt phun ra, trong chốc lát đập vào khuôn mặt đang ngơ ngác của tôi. Lúc này Triệu Mẫn trên mặt cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm, toàn thân bắt đầu dần dần thả lỏng. 

Và tôi đã bị nước tiểu của cô ấy xịt vào mặt, tôi nhanh chóng tránh được. 

"Em..." Tôi hất tóc ra và rửa sạch vết nước tiểu trên mặt, mở to mắt nhìn cô ấy.

Triệu Mẫn có vẻ hơi xấu hổ. Cảm nhận được ánh mắt giận dữ của tôi, anh ấy hơi cụp mi mắt xuống và nhìn đi nơi khác. Tuy nhiên, nước vẫn chảy ra từ phần thân dưới của anh và nó kêu róc rách một lúc trước khi anh dừng lại. Nhìn tôi, khóe miệng anh ta dường như nở một nụ cười vui vẻ, như thể anh ta cảm thấy việc trả thù tôi đã thành công. 

"Được, được." Tôi nói liên tiếp ba từ hay, sau đó nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, sau đó rửa sạch cho Triệu Mẫn đang dựa vào tường, dùng máy sấy tóc thổi sạch tóc cho chúng tôi rồi ôm cô ấy đi ngủ. 

Triệu Mẫn có chút không thoải mái khi hai người khỏa thân đối mặt nhau nên quay lưng về phía tôi. 

Mắt tôi chợt sáng lên. Đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với tôi nên tôi đã đưa tay ra và ôm cô ấy. Phần thân dưới cứng rắn của cô hướng thẳng vào cặp mông hồng hào của cô. 

“Anh…” Triệu Mẫn lập tức nghiến răng kẹp chặt hai chân, nhưng cô vẫn không thể ngăn cản cặc của tôi đâm vào gốc đùi cô. 

Tôi thoải mái thở dài, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thầy Triệu, bây giờ chúng ta hãy thương lượng các điều kiện."

“Nói đi…” Giọng nói của Triệu Mẫn đặc biệt yếu ớt, như thể anh ấy bị tôi làm phiền đến mức không biết phải làm sao. 

"Đầu tiên, hãy để anh đụ em mỗi ngày."

"Haha..." Triệu Mẫn cười khẩy và không nói gì. 

Tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý với điều kiện này nhưng tôi phải tăng giá ngay từ đầu để những yêu cầu vô lý sau đó của tôi bớt vô lý hơn. 

"Thứ hai, cho anh hôn em mỗi ngày nửa tiếng nhé."

"Haha..." Triệu Mẫn vẫn cười khẩy. 

Tôi rất không hài lòng với thái độ của cô nên nhẹ giọng nói: “Nếu em còn tái phạm, anh sẽ không cho em về nhà, ít nhất là cho đến khi anh hài lòng.”

"Bạn có thể hài lòng không?" Giọng nói của Triệu Mẫn đầy nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi quả thực là một con thú..."

“Vậy để dành cho lần sau…” Tôi cười khúc khích, “Anh có thể trả lại nhiều lần.”

"Không thể nào!" Triệu Mẫn biết mình nhất định phải kịp thời làm rõ quan hệ với đối phương, không được tiếp tục dây dưa với đối phương. Anh ta không được đồng ý với vấn đề này. 

“Vậy bây giờ anh có thể thỏa mãn tôi được không?” Tôi đưa tay ra, di chuyển khắp cơ thể cô ấy, rõ ràng có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy dần dần dồn dập. "Hơn nữa lúc đầu ngươi cũng không cho rằng ngươi có đủ bản lĩnh để cưỡi lên ta, hiện tại đã hài lòng, liền vỗ mông rời đi. Trên đời còn có chuyện tốt như vậy sao?"

“Anh…” Triệu Mẫn đột nhiên tức giận và lo lắng, “Nếu không phải anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi cười nhạt nói: “Hay là cô Triệu, cô muốn tôi đụ cô đến chiều mai để người khác bế cô đến lớp à?”

"Hừ..." Triệu Mẫn thở ra, bình tĩnh lại tâm trạng tức giận của mình, nhưng hình ảnh đó lại không khỏi hiện lên trong đầu cô. Đối với cô, người coi công việc như cuộc sống của mình, những điều này hoàn toàn không được phép. 

"Điều kiện đầu tiên là không thể..." Triệu Mẫn kiên quyết nói. 

“Điều đó có nghĩa là điều kiện thứ hai có thể chấp nhận được?” Mắt tôi chợt sáng lên. 

"Không thể nào!" Triệu Mẫn lại kiên quyết nói. 

"Vậy thì hãy xé nó đi!" Tôi lập tức quay người lại và đè Triệu Mẫn xuống dưới mình. 

“Không…” Giọng nói của Triệu Mẫn vô cùng khàn khàn, thực sự khiến tôi cảm thấy tức giận và bất lực. Người phụ nữ này thực sự quá cứng đầu. 

Vì vậy tôi đã thay đổi điều kiện: "Làm tình với tôi mỗi tuần một lần?"

Thấy Triệu Mẫn vẫn không đáp lại, tôi giả vờ tức giận nói: "Vậy thì mỗi tháng chỉ một lần thôi, anh sẽ dễ dàng hơn!"

Sau đó Triệu Mẫn tức giận thanh âm truyền đến: "Từ bỏ ý nghĩ phi thực tế này đi, ta đã cho ngươi rất nhiều rồi, không thể có lần sau!"

"Thật keo kiệt." Tôi lẩm bẩm và nhìn thấy Triệu Mẫn đang siết chặt nắm đấm bên dưới tôi. 

“Vậy mỗi ngày hôn nhau nửa tiếng có được không?” Tôi nói với giọng tư vấn. 

"Không thể nào..." Triệu Mẫn lại nói. 

“Hừ…” Không ngờ thái độ của đối phương lại kiên quyết như vậy. Khi đến đây, giọng tôi bỗng trở nên lạnh lùng hơn. "Thầy Triệu, thầy cho rằng tôi dễ bắt nạt đúng không? Đừng quên, thầy còn có thứ gì đó trong tay, hiện giờ thầy vẫn đang nằm trên giường của tôi. Thầy nghĩ thế nào... nếu tôi chụp thêm vài bức ảnh gửi cho chồng bà, anh ấy sẽ ra sao?"

"Sao mày dám!" Giọng nói của Triệu Mẫn khàn khàn, thiếu chút khí thế. 

"Tôi hy vọng bạn hiểu rằng hiện tại bạn đang ở thế bất lợi. Điều kiện tiên quyết để chung sống hòa bình và đàm phán là mọi người đều có khả năng lật bàn." Tôi bình tĩnh nói: “Còn cô Triệu thân mến, cô có nó không?”

Cuối cùng tôi nói thêm: “Nói cách khác, bạn có dám không?”

Triệu Mẫn đột nhiên im lặng, lặng lẽ nằm trên gối của tôi không nói một lời. 

Và tôi từ từ cúi đầu xuống, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, thỉnh thoảng lại vùi mũi vào đó, như thể đang nếm thử con mồi của chính mình. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Thay đổi điều kiện thứ hai, để anh hôn em mỗi ngày, nhiều nhất không quá năm phút.”

Thấy Triệu Mẫn định nói, tôi ngắt lời cô ấy: “Lần này tôi ra lệnh.”

Triệu Mẫn mấp máy môi, cuối cùng không nói gì. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy và ngửi mùi hương của cô ấy một lúc. Triệu Mẫn đã rất im lặng. Một lúc sau, tôi mới cảm thấy bụng mình cồn cào nên đứng dậy, mặc quần áo, đi đến tủ lạnh, lấy thịt ức và cà chua ra, lấy hai chai sữa, thêm vài quả trứng vào và định bắt đầu nấu ăn. 

Tôi bật lửa, chần thịt bò và xào chín, sau đó cho nước và cà chua vào, đậy nắp lại và cẩn thận chờ đợi. 

Ngọn lửa xanh liếm vào đáy nồi sẫm màu, mãi đến khi bên trong bắt đầu có tiếng ùng ục, tôi mới bước tới và vặn lửa nhỏ đi một chút. 

Ở phía bên kia, tôi lại trải ra vài chiếc bánh trứng. Tôi sợ chưa đủ nên nướng thêm vài cái. 

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập mùi thơm của thịt bò trộn với cà chua, còn có mùi trứng và bánh kếp dính dầu, khiến người ta muốn ăn. 

Tôi mang ức bò cà chua và bánh trứng vào phòng khách, đặt xuống rồi đi vào trong lấy túi bánh mì trắng. Với khẩu vị hiện tại của tôi, tôi đoán bánh trứng là chưa đủ. 

Khi quay lại, tôi thấy trên bàn còn có một người nữa. Không biết Triệu Mẫn đã thay quần áo xong đi tới bàn ăn từ lúc nào. 

Nhìn thấy ánh mắt có chút tán thưởng và hẹp hòi của tôi, Triệu Mẫn có vẻ có chút xấu hổ, dời tầm mắt, lẩm bẩm: “Tôi đói.”

“Haha…” Tôi không nói gì, chỉ lấy trong bếp ra hai cặp bát và đũa đặt trước mặt tôi và cô ấy.

Tôi cuộn ức bò vào bánh trứng và cắn nhẹ. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là mùi thơm béo ngậy của bánh trứng. Sau đó, món ức bò đầy hương vị cà chua bắt đầu làm việc chăm chỉ. Nó được hầm rất ngon và tôi đã cắn nó ra. Hương vị tươi mát và thơm đột nhiên bùng nổ. Tôi không thể không nuốt nó trong một miếng. Tôi ngay lập tức thêm ức thịt bò và cắn một miếng nữa. 

So với cách ăn uống của tôi, động tác của Triệu Mẫn nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ít nhất thì cô ấy không trực tiếp làm điều đó như tôi. Thay vào đó, cô cầm nó bằng đũa và ăn một cách chậm rãi. Có vẻ như cô ấy khá hài lòng với bữa ăn và thậm chí còn nở một nụ cười khác thường trên khuôn mặt. 

Một lúc sau, khi đôi đũa của Triệu Mẫn lại đặt vào bát cà chua và thịt ức bò thì phát ra âm thanh giòn tan. 

"Không còn nữa?" Triệu Mẫn có chút kinh ngạc. Nhìn cái tô lớn trước mặt, cô tưởng chừng như đủ cho hai bữa, nhưng không ngờ bây giờ đã hết. 

"Tôi no rồi." Bên kia hài lòng vỗ bụng ợ lên: "Không tệ, xem ra kỹ năng nấu nướng của ta lại tiến bộ rồi."

Triệu Mẫn không còn ức bò cà chua, đành phải giả vờ không quan tâm rút đũa lại, sau đó cắn miếng bánh mì trắng trong tay thành từng miếng nhỏ. Tôi tự hỏi có phải vì ức bò cà chua quá thơm hay không. Bánh mì trắng luôn ngon hơn. Lúc này, nó thực sự khiến cô cảm thấy hơi khó nuốt. Sau khi nuốt xuống lần nữa, Triệu Mẫn cau mày, sau đó uống mấy ngụm sữa ở bên cạnh, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy liếc nhìn tôi và thì thầm: "Con lợn."

Nhìn nàng như vậy, ta đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, "Ngươi chính là heo."

Triệu Mẫn ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Anh có đôi tai rất thính, anh là chó phải không?”

"Anh ăn đồ ăn của tôi, ngủ với người của tôi, ngủ trên giường của tôi và nói chuyện như vậy với một khẩu súng và một cây gậy?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

Quả nhiên, bằng mắt thường có thể thấy được sắc mặt Triệu Mẫn tối sầm. Ngược lại, nụ cười trên mặt tôi càng tươi hơn và tôi gật đầu. 

"Đúng vậy... Đây chính là Triệu lão sư, người luôn có vẻ mặt nghiêm túc trong lòng ta..."

Giọng nói của tôi không hề bị che giấu, hiển nhiên bị Triệu Mẫn nghe thấy. Cô ấy ngay lập tức lườm tôi, nhưng đáng tiếc là vẻ ngoài của cô ấy bây giờ thực sự vô hại. 

Tôi đứng dậy, kéo bát đũa lên rồi đi vào bếp lau chùi. Sau đó, tôi nhìn thấy Triệu Mẫn ôm tường cầm bát chậm rãi bước vào, tôi nhìn cô ấy một cái rồi nói: “Cô tự rửa đi.”

"Đó không phải việc của tôi." Triệu Mẫn đặt bát sang một bên, chuẩn bị rời đi. 

"Chậc chậc..." Tôi lắc đầu, đưa tay cầm lấy bát đĩa cô đặt xuống rửa sạch: "Sao em lười thế."

Triệu Mẫn trợn mắt nhìn tôi, sau đó chậm rãi bước ra, một tay chống eo, một tay chống vào tường. 

Tôi phải nói rằng tôi cảm thấy khá thỏa mãn khi có thể được giáo viên chủ nhiệm của mình thể hiện cử chỉ như vậy trước mặt mình. 

Sức chịu đựng của Triệu Mẫn rõ ràng mạnh hơn mẹ cô rất nhiều. Ít nhất cô không làm ra vẻ tuyệt vọng, cô vẫn có thể một mình đi xuống đất, nhưng cô không thể đi quá nhanh. 

"Bạn chỉ đơn giản là một loài động vật chưa bao giờ nhìn thấy mùi tanh." Triệu Mẫn nhìn tôi dọn dẹp nhà bếp rồi thong thả hai tay đút túi quần bước ra ngoài. Cô chống một tay lên eo, tay kia đặt trên tủ bên cạnh, nghiến răng thốt ra những lời này. 

Tôi mỉm cười, sau đó chắp hai tay lại, chậm rãi hạ người xuống trước mặt Triệu Mẫn: “Vậy Triệu sư phụ, sau này xin hãy làm như vậy.”

"Anh..." Triệu Mẫn muốn đưa tay nhéo tôi, nhưng tôi dễ dàng nắm lấy cổ tay anh. Với một cú kéo nữa, toàn bộ cơ thể anh rơi vào vòng tay tôi. Triệu Mẫn chưa kịp phản kháng, tôi đã kéo anh ấy ngồi xuống ghế sô pha. 

“Thả tôi ra…” Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không có chút sức lực nào để phản kháng, giọng nói có vẻ khàn khàn. 

"Ừm..." Tôi lại hôn lên môi cô ấy, đưa tay ra, chậm rãi sờ soạng từ eo cô ấy. 

Triệu Mẫn cố gắng vùng vẫy, nhưng thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Bị tôi ôm chặt, cô ấy dần mất đi sự phản kháng và để tôi hôn cô ấy. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Triệu Mẫn mở một đôi mắt hơi mờ và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tuy nhiên, lúc này mặt cô lại đỏ bừng. Thật tuyệt vời khi một người phụ nữ có đôi mắt khắc nghiệt lại có thể thể hiện cử chỉ như vậy. 

"Hãy để tôi quay lại." Triệu Mẫn đưa tay đẩy tôi. Lúc này, mái tóc dài của cô đã được cuộn lên và búi thành búi ở phía sau. Với cặp kính gọng đen, cô ấy trông đặc biệt giống một người vợ. Đặc biệt là cái đầu của cô ấy vô tình ngẩng cao lên đầy kiêu ngạo, khiến tôi có một ham muốn xâm phạm cô ấy như một con thú. 

"Tôi muốn nó một lần nữa..." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy với đôi mắt rực lửa, thè lưỡi liếm môi. Sau khi ăn xong, tôi cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu với mụ phù thủy này 300 hiệp. 

"Anh..." Triệu Mẫn vẻ mặt tức giận và bất lực, "Anh biết không? Ở tuổi này anh không nên quá ham mê... anh nên tập trung vào việc học..."

“Em học không tốt à?” Tôi ôm lấy vòng eo hơi đầy đặn của cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy. 

"Ngươi..." Triệu Mẫn đột nhiên nhớ tới, đối phương dường như đã khác trước. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể nói về điểm số của anh ấy. 

"Thành tích của em bây giờ đã tiến bộ rồi, giáo viên có nên khen thưởng em không?" Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

"Kết quả có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Duy trì phong độ cao là điều khó khăn nhất." Triệu Mẫn bình tĩnh nói. 

"Vậy... vậy nếu tôi vẫn đứng đầu trong kỳ thi tiếp theo, tôi có thể thêm một số điều kiện khác vào điều kiện ban đầu không?" Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

"Không..." Triệu Mẫn lập tức muốn từ chối theo bản năng. 

"Thật đáng tiếc, xem ra ta không thể dễ dàng buông tha ngươi." Tôi ôm chặt eo cô ấy, ánh mắt lại rơi vào ngực cô ấy, "Anh vẫn chưa ăn đủ..."

Triệu Mẫn ánh mắt lóe lên, hiển nhiên là đang cân nhắc. Anh ấy dường như biết hôm nay tôi không thể để cô ấy đi dễ dàng nên nói: “Được, tôi đồng ý.”

"Thật sự?" Mắt tôi chợt sáng lên và giọng nói của tôi khá phấn khích. 

"Nhưng..." Triệu Mẫn lại nói, tôi còn chưa kịp nói gì thì anh ấy đã bắt đầu nói: "Nếu điểm của em nằm ngoài hạng ba thì điều kiện sẽ bị hủy bỏ! Và em không được chạm vào anh cho đến khi có kết quả của mỗi kỳ thi hàng tháng!"

"Được rồi!" Tôi đồng ý nhanh chóng. Tôi vẫn có sự tự tin và tự chủ này. Điều quan trọng nhất là tôi không thể bỏ qua phần còn lại chỉ vì lần này tôi cảm thấy tốt. 

"Vậy... ngươi vẫn không chịu buông ra?" Triệu Mẫn cắn môi dưới, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, bởi vì vừa rồi tay tôi lại chạm vào mông cô ấy vì quá hưng phấn. 

"Hehe... Được rồi... Tôi giữ lời, không giống như một số người..." Nói xong, tôi nhẹ nhàng trêu chọc mông cô ấy không để lại dấu vết trước khi buông cô ấy ra. 

"Biến thái..." Triệu Mẫn thấp giọng lẩm bẩm, nhanh chóng lùi về sau, cầm túi xách lên, sau đó trở về phòng ngủ mặc áo khoác vào.

"Rời đi? Không cần ta tiễn ngươi sao?" Tôi nhướn mày và nhìn cô ấy.

"Thật là một cái rắm." Triệu Mẫn mắng: "Tránh ra." 

"Ồ!" Trên mặt tôi đột nhiên nở một nụ cười tà ác: “Anh còn dám mắng tôi, xem ra anh vẫn chưa bị tôi đụ đủ đâu!”

Thế nên tôi ngay lập tức vồ lấy cô ấy. Triệu Mẫn sợ hãi đến tái mặt, chạy nhanh về phía trước. Tuy nhiên, chân và bàn chân của cô bị yếu và cô ngã xuống đất sau khi chạy được hai bước. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi đến gần với nụ cười xấu xa và hét lên: "Rogue!"

"Đừng hét..." Tôi thực sự sợ hãi. Sẽ không tốt nếu hàng xóm nghe thấy tôi.

Vì vậy tôi bước tới nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên: "Anh đưa em ra taxi." 

Anh nhẹ nhàng bế cậu lên và bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi cửa, đi xuống lầu đi vào cộng đồng, Triệu Mẫn bắt đầu vùng vẫy: "Thả tôi xuống. Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt cô ấy xuống và nhìn cô ấy từ từ bước về phía trước với một tay chống eo, và tôi đi theo bên cạnh cô ấy.

Tuy nhiên, một bà già nhỏ bé đã đến. Tôi không quen cô ấy lắm. Tôi chỉ có thể nói rằng tất cả chúng tôi đều gặp cô ấy ở cùng một khu phố. 

Nhìn thấy ánh mắt Triệu Mẫn, vẻ mặt ngây thơ nhìn tôi, trên mặt hiện lên một nụ cười hiền lành, giơ ngón tay cái lên cho tôi: “Anh bạn trẻ thật tốt.”

Triệu Mẫn sắc mặt nhất thời đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Ta không biết hắn!"

Không ngờ, tiểu phu nhân đột nhiên lộ ra vẻ mặt thật, chỉ vào Triệu Mẫn, sau đó lại gần ta nhỏ giọng nói: "Anh bạn trẻ, ngươi đi dỗ nàng đi, hiện tại đây chính là nàng cần nhất."

"Được rồi, cảm ơn." Tôi gật đầu, sau đó tiến lại gần Triệu Mẫn và ôm lấy một cánh tay của cô ấy.

"Quái vật." Triệu Mẫn không có phản kháng, chỉ thấp giọng chửi rủa khi bị tôi kéo ra ngoài. 

Trong cuộc hành trình này, tôi phớt lờ ánh mắt sát khí của cô ấy, nhưng tôi vẫn buông tay cô ấy ra. Suy cho cùng, nhiều người trong cộng đồng đã biết tôi và tôi không muốn hai chúng tôi bị lộ nhanh như vậy. 

Khi đến bên ngoài khu dân cư, tôi dừng xe và đưa Triệu Mẫn lên xe. Lúc xe sắp nổ máy, tôi thấp giọng nói: “Thầy Triệu, thầy đừng quên ước định giữa chúng ta.”

"Ồ!" Triệu Mẫn nhổ nước bọt, trừng mắt nhìn tôi, sau đó xe chậm rãi khởi động.

Tôi nhìn chiếc xe đang rời đi và cảm thấy toàn thân mình lúc này rõ ràng. Lăn lộn Triệu Mẫn lâu như vậy, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Ngược lại, tôi cảm thấy như được tiếp thêm sinh lực.

Lúc đó là hai giờ chiều. Sau khi về đến nhà, tôi đang suy nghĩ có nên nói với mẹ không, nhưng sau khi nghĩ xong tôi đã từ bỏ ý định đó. Ông tôi vừa mới qua đời, tốt hơn hết là đừng chọc tức mẹ tôi. 

…

Ở trường, tôi lật bút trên tay và nhìn một câu hỏi lớn có hình rất phức tạp. Tôi cũng đang suy nghĩ về vụ cá cược của mình với Triệu Mẫn. Dù trong thời gian này rất nhớ nhau nhưng tôi cũng không thể diễn xuất quá nhiều. Nhìn thân hình quyến rũ của cô ấy dường như không có mục đích nào khác ngoài việc khơi dậy ham muốn của chính tôi. 

Vì thế tuần này tôi đã rất thành thật...

Sáng thứ Bảy, tôi gửi tin nhắn cho mẹ. 

“Mẹ, tuần trước lúc mẹ về quê tiễn ông nội, con đã đưa thầy Triệu về nhà và quan hệ với bà ấy.”

“Mẹ, mẹ không giận nữa à?”

"Mẹ, mẹ đang nói chuyện với con phải không?"

Mãi đến trưa mẹ mới trả lời tin nhắn của tôi.

“Ừ, con hiểu rồi, mẹ không giận đâu.” 

…………

Suốt chặng đường tâm trạng tôi rối bời, đến cổng cộng đồng tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. Chính người lái xe đã nhắc nhở tôi rằng cuối cùng tôi đã tỉnh táo lại. 

Đến trước cửa nhà, tôi do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gõ cửa vài cái. 

Nửa phút sau, mẹ tôi mặc váy ngủ có dây màu trắng ra mở cửa. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, dường như nhìn về phía sau tôi rồi quay người đi về phía phòng khách. 

Mẹ, mẹ thực sự không tức giận sao? Về đến nhà, tôi đứng ở cửa, không dám bước vào một cách hấp tấp. 

Mẹ tôi đang bận chuẩn bị bữa trưa trong bếp thì nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi: Con giận cái gì vậy? 

Chính là... cái đó... Tôi gãi đầu, giữa tôi và thầy Triệu đã xảy ra chuyện gì. 

Mẹ ngừng thái rau, quay lại, nhìn tôi sắc lẻm: Con muốn mẹ giận à? 

Không phải thế... tôi chỉ nghĩ bạn có thể...

Bạn có nghĩ rằng tôi quan tâm đến loại phụ nữ bạn tìm thấy? Mẹ khịt mũi lạnh lùng, chỉ cần con vui là được. 

Tôi nghi ngờ nhìn mẹ, luôn cảm thấy dưới giọng điệu bình tĩnh của mẹ có ẩn ý gì đó. 

Mẹ đặt con dao làm bếp xuống và lau tay: Lại đây. 

Tôi đi theo nhưng bị kéo vào vòng tay của cô ấy. Hơi thở của cô ấy lập tức bao trùm lấy tôi, mùi thơm quen thuộc khiến tôi có chút say mê. 

Giọng mẹ bỗng trở nên nguy hiểm về chuyện xảy ra giữa con và thầy Triệu. Bạn nghĩ tôi không biết à? 

Tim tôi đập thình thịch, trong tiềm thức tôi muốn phủ nhận điều đó, nhưng những lời tiếp theo của mẹ tôi hoàn toàn khiến tôi cứng đờ. 

Bạn có nghĩ rằng tôi không thể phát hiện ra nếu bạn bí mật mang cô ấy trở lại? Có vẻ đùa cợt trong giọng nói của mẹ, hay bạn có chắc chắn rằng tôi sẽ không kiểm tra xem bạn thường kết giao với ai không? 

Tôi nuốt khan, đầu óc trống rỗng. 

Tôi không chỉ biết chuyện của anh và cô Triệu, mẹ tôi đã nâng mặt tôi lên bắt tôi phải nhìn bà, mà tôi còn biết về thỏa thuận nhỏ giữa hai người. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ: Mẹ... mẹ biết gì không? 

Biết mọi thứ bạn cần biết. Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi, trong đó có sự đồng tình của bạn với mẹ. 

Bây giờ tôi thực sự hoảng sợ: Bạn...bạn sẽ không phản đối phải không? 

bị phản đối? Mẹ cười, sao con phải phản đối? Bàn tay còn lại của cô ấy trượt xuống eo tôi và véo nhẹ nhàng qua lớp quần áo của tôi. Bạn là con trai của tôi. Tại sao tôi phải cảm thấy khó chịu về bạn? 

Vậy tại sao cậu không nói với tôi ngay từ đầu...

Nói cho bạn biết? Mẹ chế nhạo, mẹ đã nói với con rồi, con vẫn vô lương tâm như vậy sao? 

Tôi im lặng. Quả thực, nếu mẹ dặn trước thì tôi đã cẩn thận hơn. 

Tuy nhiên, mẹ bạn đột nhiên ngừng cười. Tốt nhất bạn nên nhớ một điều. 

Cái...cái gì? 

Dù anh có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, ánh sáng nguy hiểm trong mắt mẹ cũng không thể lay chuyển được mối quan hệ của anh và em. Bạn hiểu không? 

Tôi nuốt khan, nặng nề gật đầu: “Hiểu rồi, con sẽ luôn yêu mẹ nhất.” 

Lúc này mẹ tôi mới mỉm cười hài lòng, đôi môi đỏ mọng ghé sát vào tai tôi: Đây là con ngoan của mẹ. 

Nói xong cô trở lại bình thường, quay người tiếp tục nấu ăn: Có đói không? Mẹ đã làm món thịt lợn om mà con yêu thích. 

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ và chợt nhận ra có lẽ mẹ tôi là người kiểm soát được tình thế từ đầu đến cuối. Và tôi chỉ là một trò chơi với sự bằng lòng của cô ấy. 

Nhưng không sao, ít nhất tôi biết rằng dù có chuyện gì xảy ra thì mẹ vẫn luôn ở phía sau ủng hộ tôi. 

…………

Ăn xong, tôi cẩn thận ngồi xuống mép ghế sofa, rồi lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ. 

Phản ứng của mẹ tôi khác với những gì tôi mong đợi trước khi tôi quay lại. Mẹ tôi có vẻ rất nhạt nhẽo, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy mẹ không quan tâm đến việc tôi có quan hệ với Triệu Mẫn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi không thể nín thở được nữa. Tôi đưa mông về phía mẹ, nhìn mẹ như một đứa trẻ mắc lỗi, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không vui à?”

Mẹ tôi nghe vậy liền quay đầu lại nhìn tôi, cau mày nói: “Cái gì?”

Tôi do dự một lúc rồi thấp giọng nói: “Ý tôi là, tôi và Triệu Mẫn từng có quan hệ tình cảm, anh không vui à?”

Mẹ im lặng một lúc, giả vờ thờ ơ, nói: “Mẹ có thể không vui chuyện gì?”

Tôi cong môi lẩm bẩm: “Ăn cơm xong đã nửa tiếng rồi, anh cũng chưa nói với em một lời nào, còn nói là không vui, anh đang đùa ai vậy?”

"Tôi quá lười để nói chuyện với bạn, không có vấn đề gì." Mẹ giận dữ trả lời và muốn đứng dậy bỏ đi. 

Vừa rồi rõ ràng tôi đã tha thứ cho tôi trong bếp, nhưng bây giờ nhìn thấy phản ứng thờ ơ của mẹ mà tôi không biết là đúng hay sai, tôi cảm thấy tức giận và bồn chồn không thể giải thích được. 

Một cách bốc đồng, tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lại. Mẹ tôi hét lên, loạng choạng và ngã xuống ghế sofa trước khi kịp phản ứng. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi băn khoăn nhưng tràn đầy yêu thương, sẵn sàng ra tay. Mẹ tôi có vẻ hờn dỗi, nhướng mày, đôi mắt hoa đào đang nhìn tôi với vẻ lạnh lùng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ mà lòng tôi nóng bừng. Tôi ôm lấy vai mẹ, nghiêng người về phía trước và đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hương thơm hơi ngọt ngào của đôi môi ấm áp lập tức khiến tôi ham muốn đến mức mất trí. 

"Pah!" Đôi mắt đào của mẹ mở to, mẹ đẩy tôi ra rồi tát tôi thật mạnh. 

Tôi im lặng nhìn mẹ, cảm thấy mặt nóng bừng. Tôi có chút không phục, trong lòng đột nhiên thay đổi, tôi lại hướng về phía miệng mẹ. 

"Bố!" Mẹ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, lại tát tôi và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Có một mùi thơm sảng khoái còn sót lại trong miệng tôi. Tôi liếm khóe miệng, vòng tay thẳng qua vòng eo thon gọn của mẹ, ôm tôi, nghiêng người về phía trước, áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ một lần nữa. 

Lần này mẹ tôi không thể đẩy tôi ra được. Cô ấy đặt tay chắc chắn lên vai tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào rực lửa, mím chặt môi trên và dưới. Dù mẹ có thúc ép thế nào tôi cũng vẫn thờ ơ. Tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay, thèm khát và điên cuồng liếm môi mẹ, đưa lưỡi vào giữa môi mẹ rồi đẩy mạnh vào nhưng răng mẹ nghiến chặt, dù có cố gắng thế nào cũng không thể lọt vào miệng mẹ.

Bất lực, tôi chỉ có thể dùng sức mạnh và đẩy phần thân trên của mình về phía trước. Giữa tiếng kêu của mẹ, tôi và mẹ cùng ngã xuống ghế sofa.

Được áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, ham muốn trong lòng tôi dâng cao vô cùng. Tôi đã không tiếp xúc thân thể với mẹ tôi suốt hai tuần rồi. Bây giờ tôi chỉ cần ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mẹ và cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa.

Tôi chắc chắn rằng tôi sở hữu mẹ và có tình cảm vượt xa mẹ con. 

Trên ghế sofa.

Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa, thở gấp. Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi, giận dữ nhìn tôi: “Dậy đi.” 

"Tôi không!" Tôi trả lời chắc nịch.

Mẹ tôi xua tay, đánh mạnh vào vai tôi và giận dữ hét lên: "Vương Hiểu Vi, tránh đường cho tôi."

Thấy vậy, tôi nắm lấy cổ tay mẹ và ấn vào hai bên. Tôi cúi xuống áp ngực vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Qua lớp áo ngủ mỏng có dây treo, tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể mẹ.

Hơi thở của tôi bỗng trở nên dồn dập, đôi mắt nóng bỏng của tôi dán chặt vào mẹ, đôi mắt phượng của mẹ cũng dán chặt vào tôi. Cô ấy thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phả vào cằm tôi khiến tôi bồn chồn.

"Mẹ." Tôi nhìn mẹ và hét lên trìu mến. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, ở khoảng cách gần như vậy, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt, ánh mắt lảng tránh nhưng vẫn dùng giọng mạnh mẽ nói: “Con dậy trước đi.” 

Tôi thờ ơ với những gì mẹ nói mà tiếp tục nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau này con sẽ có một gia đình mới và những đứa con mới”. 

"Vậy thì sao?" Mẹ lạnh lùng nói.

"Nhưng dù thế nào đi nữa, em là của anh." Tôi nói một cách độc đoán.

"Bạn!" Mẹ tức giận đến mức muốn đưa tay ra đánh tôi nhưng rồi chợt nhớ ra tay mẹ đã bị tôi gạt sang một bên. Đôi mắt đào của mẹ giận dữ nói: “Buông ra.”

"Mẹ, con thích mẹ, tại sao mẹ lại không thích con." Tôi cúi đầu, kề môi vào má mẹ, lẩm bẩm một mình.

“Tôi không cần cậu thích tôi.” Mẹ lẩm bẩm, đôi má thanh tú trắng như tuyết bỗng đỏ bừng như ánh hoàng hôn.

"Nhưng tôi thực sự thích bạn." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, không ngừng mấp máy môi, hôn lên má, cằm và chiếc cổ thon trắng nõn của mẹ. Sau đó tôi thả cổ tay mẹ bằng cả hai tay, móc ngón tay vào sợi dây địu của mẹ rồi kéo xuống. 

"Hừ hừ." Mẹ có vẻ hơi ngứa ngáy, vặn vẹo thân thể không yên, phát ra một tiếng rên nhẹ run rẩy. 

"Đừng..., đứng dậy nhanh lên." Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói trong hoảng loạn.

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục cúi đầu xuống. Miệng tôi không ngừng lướt qua làn da trắng ngần của mẹ, cuối cùng dừng lại ở khe núi sâu trên ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi có chút lo lắng, dùng tay cúi đầu xuống, nói nhanh: “Con cứ làm như vậy, mẹ sẽ tức giận.” 

Tôi ngẩng đầu lên, khóe miệng còn đọng nước bọt, trìu mến nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ cứ nhận đi, được không?” 

"Không... Ờ!" Mẹ cô chưa kịp nói hết lời thì cô đã nghiến răng nghiến lợi với giọng run run. 

Với nụ hoa chắc nịch trên bầu vú của mẹ trong miệng, tôi nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Bộ ngực to căng mọng rất đàn hồi và đầy đặn. Với một cái nắm nhẹ, phần thịt ngực mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của tôi.

Hai tay mẹ đỡ hai bên đầu tôi, dần dần yếu đi nhưng vẫn làm động tác chống cự. 

Trong khi hôn lên làn da mềm mại của bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, tôi đưa tay xuống và vén gấu váy của mẹ lên. Mẹ tôi bất mãn đánh vào vai tôi nhưng vô ích.

Lòng bàn tay tôi rơi xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng đang mặc một lớp quần tất siêu mỏng màu da thịt. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhận thấy nó.

Cảm nhận được hơi ấm và sự vuốt ve mềm mại, mịn màng từ lòng bàn tay, trái tim bé nhỏ của tôi đập mạnh. Đây giống như lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ tôi, và đó là đôi tất siêu mỏng màu da thịt. 

"Vương Hiểu Vi!" Mẹ tôi lo lắng mắng tôi đến mức dùng tay nắm lấy tai tôi và bắt đầu xé chúng ra, bất chấp vẻ ngoài của bà.

Cảm nhận được cơn đau dữ dội từ tai, tôi nghiến răng chịu đựng. Tôi vuốt ve đôi chân và đôi tất xinh đẹp của mẹ, trực tiếp nắm lấy mép váy của mẹ, khoác chiếc váy ngủ lên chân mẹ. Lòng bàn tay rộng của tôi che kín vùng kín của mẹ. Ngón trỏ hơi cong, nhẹ nhàng xoa xoa rừng hoa đào của mẹ.

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra giữa tôi và sự chạm vào trơn trượt, nhớp nháp, tôi nhận ra âm hộ của mẹ ướt át vô cùng.

"Hừm... đừng cử động." Mẹ khẽ thì thầm và dùng tay siết chặt tóc tôi.

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” Cảm nhận được sự bôi trơn nơi kín của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ. Má mẹ tôi đỏ bừng như ánh hoàng hôn, mẹ dùng tay không đập mạnh vào vai tôi mấy cái, rồi lại thì thầm: “Dậy nhanh lên”. 

Đã đến lúc này rồi, làm sao tôi có thể nghe lời mẹ mà cư xử được?

Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, có cảm xúc và ham muốn thể xác của riêng mình nhưng mẹ lý trí hơn người thường và có thể điều tiết cảm xúc của mình một cách bình tĩnh hơn.

Lúc này, dục vọng của mẹ bắt đầu bộc lộ. Âm hộ xinh đẹp của cô, được quấn chặt trong tất và đồ lót, đã trở nên cực kỳ trơn trượt, và dịch âm đạo đã thấm ra khỏi tất và đồ lót. 

Những ngón tay bị nhét vào khe mỏng giữa hai chân mẹ, dính một chút nước dính và không ngừng trượt lên trượt xuống. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ đang cau mày, mắt hơi nheo lại, môi mím chặt, sợ phát ra một chút âm thanh.

Tận dụng khoảnh khắc này, tôi nhanh chóng cong người, cởi quần và quần lót rồi đá chúng xuống gầm ghế sofa. 

Khi tôi nằm xuống lần nữa, ấn vào người mẹ, con cặc cực cứng ở háng tôi lập tức bị ép vào giữa hai chân mẹ. 

"Vương Hiểu Vi!" Mẹ cảm nhận được vật thể khổng lồ bên dưới và ngay lập tức bắt đầu cử động không ngừng nghỉ, dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể tôi. 

“Ừ” giây tiếp theo, đôi môi thanh tú của mẹ bị tôi chặn chặt. Mẹ mất cảnh giác, miệng mẹ hơi hé ra, lưỡi tôi nhẹ nhàng luồn vào trong miệng mẹ. Chiếc lưỡi tham lam và bừa bãi liếm thành khoang miệng mẹ, đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, khuấy động theo vòng tròn và nuốt chửng chất lỏng trong miệng mẹ. 

Đôi mắt đào của mẹ chợt mở to, hàng mi dài run rẩy và cứng đờ. 

Lúc này, tôi dùng tay nắm lấy cạp quần tất của mẹ, kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi phản ứng lại và lập tức dùng răng cắn mạnh vào lưỡi tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau ở đầu lưỡi, sau đó ngửi thấy mùi máu tanh. 

Lưỡi tôi bị mẹ cắn. 

Nhưng tôi vẫn miệt mài khám phá sâu trong miệng mẹ, lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi cứ mút lấy cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Tôi kéo quần tất và quần lót của mẹ xuống đầu gối, để lộ âm hộ trơn tuột của mẹ ra ngoài không khí. Con cặc cứng ngắc hướng lên trên và đâm thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu to lớn và nóng bỏng lập tức cảm thấy một dòng chất lỏng trơn trượt. Tôi nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của mẹ vài lần, ấn mông xuống rồi một nửa con cặc của tôi được nhẹ nhàng ép vào âm đạo của mẹ. 

"Hừm." Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ phát ra từ cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương của mẹ. Đồng thời, cô ấy đẩy tôi ra và khó nhọc thốt ra vài từ: "Em đang làm gì vậy?"

Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn, tôi tự nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 khen thưởng tỏ tình với mẹ

Vì chiếc quần lót và những sợi tơ của mẹ dài tới đầu gối nên đôi chân bụ bẫm của cô bị ép chặt vào nhau khiến âm hộ càng siết chặt hơn. Nếu âm hộ của cô không ướt và trơn trượt thì cặc sẽ không thể đưa vào một cách trơn tru. 

Đầu trước của con cặc dài và dày đưa vào âm đạo của mẹ cô, cô lập tức cảm nhận được khoái cảm ấm áp và trơn trượt. Cô không nhịn được tiếp tục đẩy mông về phía trước, nhét nửa con cặc còn lại vào bên trong. 

Chỉ vì tư thế này mà gốc gà đã bị kẹt giữa khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy dễ chịu đến nỗi răng tôi liên tục đánh lập cập và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. 

“Hừ hừ” Mẹ lại rên rỉ, cánh tay thon dài dang ra hai bên, hai tay nắm chặt lấy vỏ bọc da của ghế sofa.

Cả người tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, đầu tựa vào một bên cổ mẹ, hai tay ôm lấy vai mẹ, mông lên xuống, hai quả trứng căng phồng không ngừng đập vào rễ đôi chân tròn khỏe khoắn của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. Cùng lúc đó, con cặc của tôi theo chuyển động của cơ thể tôi và liên tục đâm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Âm đạo mỏng manh và trơn trượt không ngừng tràn dịch nhớt khi con cặc co giật.

“Hừ” tôi thở dài, thè lưỡi liếm cổ và tai mẹ. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ “hừm hừm”, cảm thấy cái cổ dài tê dại, ngứa ngáy, bất giác rụt cổ lại. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay mảnh khảnh vô thức đặt lên vai tôi. 

Sau khi nhận ra cử động của mẹ, tôi ngước lên nhìn mẹ, nhìn mẹ thật kỹ với nụ cười nhạt trên môi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đặc biệt hồng hào, đôi mắt hoa đào dường như mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra hơi thở ngọt ngào. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt, như thể tôi đã phát hiện ra dục vọng xấu hổ của bà. Cô vội vàng quay đầu sang một bên, hoảng hốt nói: "Nhìn thế nào? Mau đứng dậy đi."

Lúc này mẹ tôi vẫn đang giả vờ, có lẽ vì mẹ không thể xóa bỏ được phẩm giá làm mẹ và sức mạnh trong quá khứ của mình. 

Thấy vậy, tôi trực tiếp rút dương vật ra khỏi âm hộ mẹ, rồi quỳ xuống ôm chân mẹ vào lòng. 

Trong quá trình này, mẹ tôi im lặng từ đầu đến cuối, để tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ, tôi không biết tại sao. 

Một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, dùng chóp mũi ngửi mùi thơm của da thịt mịn màng của mẹ, tay kia cô ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi lao thẳng vào. 

Mẹ cau mày, cắn chặt môi dưới, sau khi phát ra một tiếng rên mơ hồ, hai tay vô thức nắm lấy vỏ sofa ở hai bên.

"Bạch bang bang!" 

Con cặc của tôi đã được đưa vào cái lồn trơn tuột của mẹ tôi. Tôi không dừng lại chút nào. Tôi ôm chặt đôi tất của mẹ bằng cả hai tay, úp mặt vào giữa hai chân tất của mẹ. Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi bắt đầu đâm thật nhanh, ra vào và đâm liên tiếp hàng chục lần. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, hàm răng đang cắn môi dưới của mẹ tôi lỏng ra, miệng mẹ hơi há ra và tiếp tục thở. Cùng với sự va chạm của háng tôi chạm vào cặp mông trắng nõn của mẹ, nó tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp, dễ chịu bên tai và khơi dậy trí tưởng tượng. 

"Bạch bang bang!"

“Ừ,” những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra khỏi môi của mẹ đều là động lực để tôi đụ mẹ. Má mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn, mẹ thật quyến rũ. Cái miệng quyến rũ của cô mở ra rồi khép lại, và cô thở dốc. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc to và dài của tôi, âm đạo của mẹ dần dần co thắt lại như một cơn co thắt. Đôi chân xinh đẹp chưa cởi bỏ da thịt và nội y của cô ấy không ngừng run rẩy trước lời nói của tôi. Sau đó, cái lỗ ngọt ngào bị con cặc của tôi chặn lại tiếp tục tràn ra dịch dính từ mép. 

Mẹ đã đạt cực khoái. 

"Vâng!" Mẹ cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, nhưng một tiếng rên rỉ đỏ bừng và xấu hổ vẫn thoát ra từ khe hở giữa môi. 

Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp đang run rẩy của mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, một đôi chân xinh đẹp yếu đuối trong chiếc tất lụa treo trên vai tôi, những đầu ngón tay săn chắc dần dần duỗi ra. 

Khi đầu lưỡi chạm vào phần thịt mềm mại ở vòm bàn chân của cô ấy, tôi cảm nhận được sự đàn hồi của những ngón chân ngọc lạnh lẽo của cô ấy cuộn tròn - khác hoàn toàn với âm hộ nóng bỏng khi quan hệ. 

Mẹ phát ra tiếng nhớp nháp khi chụm hai chân lại ấn vào vai con, hai cục thịt mềm béo ngậy chìm vào đường may từ giữa chân mẹ. Tôi ngước nhìn khuôn mặt hồng hào và nóng bỏng của cô ấy - khuôn mặt nhỏ nhắn không trang điểm của cô ấy dường như phản chiếu ánh sáng trong phòng tắm. 

Khi ngón chân thứ nhất đưa vào miệng, người mẹ có thể nghe thấy tiếng con trai mình đang nuốt. Đầu mũi ẩm ướt cọ vào mu bàn chân mịn màng như kem, đầu ngón chân thứ ba hé môi, một dòng nước bọt ngọt ngào hòa với mùi thơm cơ thể tràn vào. Ngón chân thứ hai chìm vào giữa hai hàm răng, hắn khẽ rên rỉ. Âm thanh các khớp ngón tay của anh bị hút trở nên mơ hồ cùng với ánh sáng nhấp nháy. 

Khi đầu lưỡi quấn quanh đường nối móng tay cái, mẹ cong eo - lưng mẹ tạo thành một vòng cung nhấp nhô, áp vào ngực mẹ. Vải ướt sũng cuộn tròn thành từng nếp trên bắp chân, đầu ngón tay bò lên đến đầu gối run rẩy, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể từ vỏ não thấm vào máu. Miệng không ngừng mút lòng bàn chân mềm mại, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở dài khi răng sữa cọ xát vào những đường gân mỏng manh. 

Nước mật ong và nước bọt chảy thành từng vệt mỏng trên ngực cô. Hai chân trẹo ngang thắt lưng cố định cả người vào khe hở giữa hai chiếc gối - khi đầu lưỡi chạm tới gót chân, ngón chân hắn đột nhiên siết chặt: “A… ngứa quá…” Tiếng kêu xen lẫn với âm thanh mũi, nghẹn ngào. Khi đang mút mu bàn chân, cô đột nhiên cuộn người lại, xoay eo, mông đập mạnh vào háng con trai, phát ra tiếng tát pha lẫn tiếng nức nở vang khắp phòng khách. 

"Mẹ, mẹ có thể đổi vị trí được không?" Tôi dừng động tác run rẩy của mình và nói to. 

"Hả?" Mẹ mở đôi mắt hoa đào uể oải, yếu ớt nhìn tôi, há miệng nhưng không nói gì. 

Nhìn thấy điều này, tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, rồi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy sang một bên. Mẹ tôi dường như hiểu được ý định của tôi. Cô ấy bực bội liếc nhìn tôi, thở dài, đặt cánh tay mảnh khảnh của mình lên ghế sofa, xoay người rồi nằm xuống ghế sofa. 

Tôi nhìn thân hình trắng trẻo và thanh tú của mẹ từ trên xuống dưới, bất giác nuốt khan, nhìn những đường cong cơ thể nhấp nhô của mẹ, vòng eo thon gọn, cặp mông cao và tròn cùng đôi chân thon và đầy đặn của mẹ. Khi nhìn thấy bộ đồ lót màu tím và đôi tất siêu mỏng màu da thịt chưa kịp cởi ra khỏi đầu gối, tôi đã không thể chịu nổi nữa. Tôi ôm lấy eo mẹ và nhấc nó lên. Mẹ tôi lén lút hợp tác, quỳ xuống, đẩy cặp mông tròn trịa và săn chắc của bà lên trên. 

Vì đôi tất chật vẫn còn dài đến đầu gối nên cô phải khép đôi chân đầy đặn của mình lại, để lộ đôi chân chưa đầy nửa inch. 

Đôi chân trắng nõn tròn trịa đang quỳ trước mặt tôi vẫn là mẹ tôi. Tôi nuốt khan, run rẩy đặt tay lên háng mẹ, tiến về phía trước và đưa chân lại gần đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Một tay duỗi ra eo mẹ ấn xuống. Tay còn lại cầm dương vật dài và dày ấn vào lỗ âm đạo mỏng manh và trơn trượt của người mẹ. Người mẹ run rẩy rên rỉ, vòng eo thon thả lại chìm xuống. Hai tay cô đặt trên ngực, đầu cúi thấp và bị ép vào giữa hai cánh tay. Nhìn từ trên xuống dưới, tấm lưng ngọc dốc, vòng eo thon thả và phần hông cao nhô lên tạo thành đường cong chữ S tuyệt đẹp. 

Anh ôm con cặc của mình cọ xát vào miệng lỗ mật của mẹ, đẩy eo và hông về phía trước, con cặc của anh lại nhẹ nhàng xâm nhập vào lỗ hoa đầy bùn của mẹ cô. 

"Ờ!" Mẹ thì thầm với giọng buồn tẻ. Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng trẻo, mái tóc đen buông xõa hai bên đầu. 

"Papa pa pa"

Con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm hộ trơn và chật của mẹ tôi. Tôi không dừng lại chút nào. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái háng tròn trịa của mẹ và bắt đầu đập liên tục. Tôi rút từng con cặc ra rồi dùng sức đẩy con cặc vào trong âm hộ mẹ. 

"Á... a..." Mẹ ngẩng cao cái cổ mảnh khảnh, ngửa mặt lên, môi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và duyên dáng. 

Thực tế, dưới tác động mạnh của tôi, mẹ tôi dần quên mất chuyện đó và không ngừng rên rỉ. 

"Bạch bang bang..."

"Huh... uh huh... nhẹ nhàng thôi..."

"Ờ..."

Bàn tay đang giữ háng mẹ tôi đứt ra, di chuyển xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, chiếc tất dài đến tận đầu gối của mẹ, có phần xa tầm tay nên tôi chỉ có thể xoa, vuốt ve đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Nhìn tư thế của mẹ từ phía sau, tôi chợt cảm thấy khao khát chinh phục mẹ mãnh liệt. 

Tư thế quỳ không thanh nhã cho lắm, đối với một người phụ nữ truyền thống, tự tin và kiêu hãnh như mẹ tôi thì tư thế này hẳn khó có thể chấp nhận được, nhưng đêm nay, mẹ tôi như buông xuôi. 

Là do tôi chủ động tỏ tình sao? 

Tôi nhìn xuống mẹ ở bên dưới, tôi hưng phấn đến mức gần như quên mất chính mình. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa hếch lên của mẹ rồi tiếp tục đánh mẹ. Bạn có thể thấy rõ cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi lúc này hơi ửng hồng. Đáng lẽ nó phải xảy ra do tác động mạnh từ háng tôi. 

"Hmm... Chậm lại đi..." Mẹ tôi vẫn đang rên rỉ với giọng điệu quyến rũ sau khi tôi đẩy bà ra vào thật nhanh. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn con đi chậm hay nhanh hơn?” Tôi vừa hỏi vừa thở hổn hển trong khi lắc hông. 

"Ừm...chậm...chậm thôi..."

"Được rồi... tôi sẽ đi chậm lại." Nói xong, tôi cúi xuống, vươn tay vào ngực mẹ, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, phần thân dưới bắt đầu bị đánh dữ dội. 

"Ahhh...con đang làm gì vậy?..." Mẹ nhìn sang tôi và hỏi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Tôi không làm gì cả." Tôi giả vờ yếu đuối và thì thầm. 

"Tôi không nói...nói chậm...đừng...đừng nhanh quá..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi đẩy một cách thô bạo. Cô lại cúi đầu xuống và phát ra một loạt âm thanh dâm đãng. 

Dưới sự đụ của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi cứ đung đưa qua lại, hai bầu ngực tròn trịa do tôi ôm cũng không ngừng đung đưa. 

"Papa pa pa"

"Mẹ ơi... con muốn xuất tinh!" Cảm nhận được cảm giác ngứa ran của con cặc trong âm hộ của mình, tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy nhanh. 

"À, thôi... giữ nó ở bên ngoài đi..."

"Hừ...được rồi."

Nói xong, tôi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ, nâng mạnh lưng mẹ lên rồi kéo cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng. Ngực tôi áp chặt vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, tôi bắt đầu chạy thật nhanh.

"Anh...chậm lại." Đầu mẹ ngẩng lên, vòng eo thon gọn của mẹ cong lên, cặp mông tròn trịa của mẹ ấn chặt vào háng tôi, giao chặt âm hộ căng cứng của mẹ với cặc tôi. 

"Hoo Mẹ, mẹ có thấy vui khi con trai làm tình với con không?"

"À, ừm, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

"Mẹ ơi, dương vật của con có to không?"

"..."

"Mẹ, xin hãy cho con một phản ứng." Tôi cầu xin trong khi đẩy mạnh. 

"Hmm... đừng hỏi," mẹ tôi trả lời ngắt quãng với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp.

“Mẹ ơi, ôm con đi, con sắp tới rồi.” Khi không nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đụ mẹ tôi một cách đau đớn. 

Nói xong, tôi một tay ôm lấy cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tay kia nắm lấy vai mẹ. Sau đó tôi đột ngột thọc mạnh vào eo và hông, con cặc của tôi nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

"Bạch bang bang..."

"Ờ... ừm à à"

"Gujiguji", âm thanh đầy dục vọng của nước và sữa hòa quyện vang vọng khắp phòng khách. 

"Chậm lại a a a a..."

“Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá.” Trong khi đụ cô, cô thì thầm vào tai cô. 

"Uh-huh...tốt...tốt" mẹ tôi liên tục rên rỉ.

"Thoải mái lắm à? Mẹ." 

"Hmm... hmm..." Tôi không biết đó là lời nói say sưa của mẹ mà mẹ sắp lên đỉnh hay là một phản ứng vô thức dành cho tôi, nhưng dù là gì đi nữa thì nó cũng kích thích tôi vô cùng. Tôi ôm chặt cái bụng mịn màng của mẹ, bắt đầu đánh vào cặp mông đang nâng lên của mẹ. 

"Bạch bang bang..."

Sau một hồi bị đẩy mạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thả lỏng tinh trùng rồi nhanh chóng rút cặc ra, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Tôi vòng tay thật chặt quanh eo mẹ và ấn chặt cặc của mình vào giữa mông mẹ. 

"Mẹ ơi! Con ra... con ra!" Tôi run rẩy thì thầm, nắm chặt tay, cảm nhận làn da nóng bỏng của mẹ lúc này.

"Vâng!" Cổ mẹ ngửa ra sau, eo mẹ cong về phía trước đến mức tối đa, cái mông béo của mẹ ngửa ra sau, đầu mẹ ấn mạnh vào một bên cổ tôi. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất co giãn cũng lắc lư vào lúc này. 

"Hô...!" Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ khó khăn thở ra, người mềm nhũn, mẹ nằm trên ghế sofa, tôi theo động tác của mẹ áp vào lưng mẹ, thở dốc. 

Lần này là lần tương tác mãnh liệt nhất giữa tôi và mẹ, đồng thời cũng là khoảng thời gian thú vị nhất đối với tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy có chút khoái cảm khi nhìn thấy tinh dịch chảy xuống từ rãnh mông sâu của mẹ. 

Nhìn xuống lần nữa, đôi tất mịn màng màu da thịt trên chân mẹ tôi đã nhăn nheo và biến dạng. 

Sau đó, tôi giơ dương vật hơi mềm của mình lên và cầu xin mẹ giúp tôi xử lý nó bằng miệng. 

Mẫu thân nghe vậy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, cánh tay ngọc buông thõng yếu ớt bên cạnh. Đôi tất màu da trong mờ phản chiếu thứ ánh sáng mơ hồ dưới ánh sáng mờ ảo. Đôi chân săn chắc của cô run nhẹ theo hơi thở. Nơi cô nằm ướt đẫm chất tình, để lại một vết sậm nhỏ. 

"Thật là một con nhóc vô liêm sỉ..." Mẹ bạn giận dữ trừng mắt nhìn bạn, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn dương vật đã cương cứng một nửa ở háng bạn. Nó đung đưa nhẹ nhàng giữa háng bạn, và vài giọt tinh dịch còn sót lại như pha lê rỉ ra từ trên xuống, tỏa sáng rực rỡ trên lớp lông mu dày. 

"Mẹ ơi, làm ơn... giúp con..." Tôi lè đầu lưỡi ra, ngập ngừng liếm vào bên trong bắp chân mẹ. Thịt ẩm trơn trượt tan trong miệng, thoang thoảng mùi sữa và mồ hôi. Người mẹ mất cảnh giác, cơ thể đột nhiên cứng đờ, bắp chân không tự chủ mà siết chặt.

“Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm…” bà mẹ mắng, giọng nhẹ nhàng hơn. Cô ấy cắn môi và mắt cô ấy lang thang giữa háng tôi, một dấu vết vùng vẫy hiện lên trong mắt cô ấy. Hồi lâu sau, cô ấy cuối cùng cũng hạ quyết tâm, duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của tôi. 

"Con đã yêu cầu điều này..." mẹ bạn thì thầm vào tai bạn, đầu ngón tay của bà từ từ di chuyển xuống dưới, ngang qua xương mu đầy lông và cuối cùng dừng lại trên dương vật đang cương cứng. Làn da mỏng manh của mẹ cọ vào quy đầu nhạy cảm của tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Ừm..." Tôi hít một hơi và bất giác co chân lại. 

Cô thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra và thử liếm vào mắt ngựa. Mùi tanh thơm ngon tràn ngập miệng cô. 

"Hừm... tanh quá..." Mẹ nhăn mũi, lè lưỡi liếm lấy đầu dương vật. Đầu lưỡi linh hoạt của anh cuộn tròn quanh trụ, khi thì mút mạnh lúc lại cạo nhẹ nhàng. Chất liệu thô ráp của chiếc tất cọ sát vào làn da nhạy cảm, mang đến cảm giác ngứa ran. 

"A...chậm lại..." Bạn không khỏi rên rỉ, hai tay yếu ớt đẩy vai mẹ ra. Mẹ không quan tâm, mở miệng đưa quy đầu to lớn vào miệng. Cái miệng nóng ẩm quấn chặt lấy quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh mắt ngựa, hút hết tinh dịch còn sót lại rỉ ra vào miệng. 

“Ừm… to quá…” Người mẹ mơ hồ rên rỉ, đôi môi căng mọng ôm chặt lấy con cặc, trượt lên trượt xuống theo động tác nuốt. Quy đầu to lớn di chuyển ra vào miệng cô, đẩy hai cái lồi nhỏ ra khỏi má cô. 

Đầu lưỡi mẹ tôi chợt ướt, nóng và dính, quấn quanh rãnh vành như một con bạch tuộc. Mùi mặn của chất dịch đầu tiên lan tỏa trong miệng cô, khi làn sóng tinh dịch còn sót lại thứ hai tràn ra từ mắt ngựa, cổ họng cô phát ra tiếng ùng ục nhớp nháp. “Chậc…” Người mẹ đột nhiên buông miệng phun ra dương vật gần như mềm mại, hất chất lỏng đầy dục vọng vào không trung rồi quay đầu lại, khóe miệng có một sợi tơ trong suốt treo lủng lẳng. "Thật...kinh tởm..." Cô lẩm bẩm, nhưng cô cố tình dụi đôi má ướt đẫm của mình vào quy đầu. 

Những sợi nước bọt chảy ra từ khóe mắt con ngựa, vẽ ra những đường mỏng màu bạc trong không khí. 

Người mẹ đang nằm ngửa, đùi trong dưới chiếc tất trong suốt lấp lánh nước trong suốt. Những đầu ngón tay dính đầy tinh dịch mân mê vật khổng lồ đang treo lơ lửng, đôi môi anh đào của cô mút lấy đáy trục và từ từ thao túng nó. Khi tần số tăng dần, tôi cảm thấy tê như điện giật khi khối phồng ở phía trước quy đầu chạm vào vòm miệng mềm mại. 

“Ư…” Người mẹ đột nhiên rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, một dòng nước bọt đục ngầu hòa với chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng. Những ngón tay cô ấy đang giữ chân trái của tôi hơi run lên, bụng cô ấy phập phồng và cô ấy nuốt thêm dương vật cho đến khi toàn bộ con cặc nằm trong cổ họng. Khi quy đầu kéo căng miệng đến cực hạn thì phát ra tiếng khớp xương. Bức tường khoang ẩm ướt và ấm áp quấn chặt lấy huyết mạch của tôi và nuốt chửng liên tục. 

Đột nhiên mẹ tôi đột nhiên quay lại, ngồi xổm trên người tôi và chủ động ngồi xổm. Chiếc tất lụa được bao bọc bởi tinh dịch mịn màng dính vào thịt đùi, rút ​​ra những sợi bạc, tỏa ra quầng sáng như ngọc dưới ánh sáng vàng ấm áp. Khi cô cúi xuống cắn và mút núm vú bên phải, ngón trỏ bên trái của cô đã đưa vào âm hộ ướt át của cô. 

Một hỗn hợp mùi tanh, ngọt ngào của sữa và mùi nội tiết tố lan ra từ khớp. Chiếc áo lót ren thấm đẫm chất dịch cơ thể phồng lên xẹp xuống theo chuyển động, chất dịch trong suốt đã rỉ ra từ núm vú, làm vấy bẩn lớp vải bằng những vệt nước sẫm màu. Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt phát ra từ gốc bìu của mình - mẹ tôi quấn toàn bộ chân trái quanh trục của tôi và xoa liên tục. 

"Ugh...haah..." Cô ấy cúi xuống hôn lên cằm tôi với nước bọt nhớp nháp vẫn chảy ra từ miệng. Những đầu ngón tay trơn trượt của bạn thăm dò vào hậu môn một lúc rồi vòng tròn và xoa bóp mép tuyến tiền liệt. Các dây thần kinh nhạy cảm bị kích thích mạnh khiến chân bạn duỗi thẳng và cong lại. Khi đầu ngón tay đột nhiên ấn mạnh, mắt ngựa phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​làm ướt toàn bộ lông mu thành bánh. 

Khi mẹ cúi xuống liếm tinh hoàn của tôi, chất nhầy màu trắng đục nhỏ giọt xuống chiếc áo lót ren của mẹ, tạo thành những đốm xung quanh có mùi tanh. Cô ấy ngồi quỳ trên con cặc vẫn còn run rẩy của tôi, đưa dương vật bán cương cứng vào cái lỗ ẩm ướt chứa đầy tinh dịch của mình và hút nó lên. 

Đột nhiên, đôi môi mật ong vốn bị tia nước nứt ra, cắn quy đầu và mút liên tục. Cảm giác hấp thụ do cổ tử cung siết chặt khiến tôi suýt bất tỉnh. Tiếng xé vải quần lót của mẹ có thể nghe rõ ràng khi mẹ đột nhiên duỗi thẳng eo trong tư thế cưỡi ngựa - một nửa tấm lụa đã ướt đẫm và quấn chặt lấy âm vật đang căng phồng. 

Khi cô nuốt trọn con cặc vào cổ tử cung lần nữa. Đột nhiên anh cúi xuống hôn tôi, hơi thở nóng hổi hòa lẫn mùi ân ái phả vào mặt tôi. Khi bụng dưới tôi thắt lại như co thắt và bóp chặt vào cuống khiến tầm nhìn của tôi tối sầm lại, tinh dịch nóng hổi phun ra vào vực sâu ấm áp và ẩm ướt của đường hoa. 

…

"Bụp bang bang...!"

"Hừ hừ hừ..."

Nửa đêm, trong phòng tắm nhỏ vang lên từng đợt âm thanh nhục dục va vào da thịt và những tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Trong phòng tắm, đôi cánh tay củ sen trắng nõn mịn màng của mẹ tựa vào bức tường trong góc, vòng eo mềm mại thon gọn chìm xuống, thân hình cong cong, đôi chân thon dài và đầy đặn hơi dang rộng, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao. 

Tôi thích thú nhìn con cặc dày, dài, hơi đen của mình ra vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ, da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Sử dụng tư thế kiểu chó này, bạn có thể đụ mẹ từ trên cao và nhìn rõ thân hình hoàn hảo của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể dang rộng chân ra thêm được không?” Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại và mịn màng của mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói trong khi từ từ bơm cặc của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ đưa tay vén lọn tóc xõa ngang tai, để lộ đôi má trắng hồng. Trên vầng trán mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô thở hổn hển hỏi.

“Tôi không cảm thấy thoải mái như thế này.” Vừa nói tôi vừa kiễng chân lên và đẩy cặc của mình vài lần.

“Ừ ừ…” Mẹ tôi mất cảnh giác, lẩm bẩm rồi nói nhanh: “Chờ một chút.”

Nghe vậy, tôi không đụ mẹ nữa, nhưng háng tôi vẫn áp chặt vào mông mẹ, con cặc tôi không ngừng cựa quậy trong âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi cau mày, vỗ vỗ đùi tôi tỏ vẻ không hài lòng, rồi nói: “Mẹ… chân mẹ hơi đau, con vào trong đi.”

"Bạn đang làm gì trong nhà?" Tôi hỏi một cách hèn nhát rồi nhanh chóng đưa con cặc cắm sâu vào trong âm hộ của mình.

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này. Cô ấy chú ý đến cử động của tôi trong giây lát và ngay lập tức nhận ra rằng tôi đang trêu chọc cô ấy một cách trắng trợn. Sau đó nàng đè nén tiếng rên rỉ của mình, liên tục mắng: "Vương Hiểu Vi!... Chờ một chút!"

Tôi cười nham hiểm, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kiễng chân và đẩy thật mạnh. 

“Ừ… nhẹ nhàng thôi…” Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng chống hai tay vào tường làm điểm tựa, hơi cúi đầu, mái tóc đen lại xõa xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Nghe vậy, tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cúi xuống và dang chân ra một chút được không?”

Mẹ tôi trầm giọng trả lời, vừa xấu hổ vừa tức giận: “Cút đi.”

Bất lực, tôi không còn cách nào khác đành ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hơi kiễng chân lên và bắt đầu đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Hừ hừ." Mẹ cúi đầu và không ngừng rên rỉ mơ hồ. Mái tóc như thác nước của cô không ngừng đung đưa khi cơ thể thanh tú lắc lư, cặp vú to trắng nõn mềm mại trước ngực cũng đung đưa, đung đưa qua lại một cách yếu ớt. 

Nhìn thân hình trắng trẻo và thanh tú của mẹ từ trên xuống dưới cùng những đường cong gợi cảm của mẹ, tôi nuốt nước bọt và tăng tốc độ đẩy. Mỗi lần con cặc của tôi ra vào là tôi lại thọc cái quy đầu vào trái tim mỏng manh của mẹ hết lần này đến lần khác. Đáy quần tôi liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ khiến mông tôi cuồn cuộn. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?" Tôi hỏi một cách trêu chọc trong khi đẩy.

"Biến đi." Mẹ thì thầm trong sự xấu hổ và tức giận mà không ngoảnh lại.

"Vậy thì cậu phải cho tôi một chút phản ứng, phải không?" Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, trầm giọng lẩm bẩm.

Mẹ tôi nghe vậy vẫn im lặng, nhưng khi tôi tiếp tục đụ mẹ, những tiếng rên rỉ trầm thấp lần lượt thoát ra khỏi môi mẹ.

“Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra thêm nữa.” 

Mẹ tôi nghe vậy vẫn thờ ơ, nhưng vòng eo thon gọn của bà lại cố ý hay vô ý lại chìm xuống, nâng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lên cao hơn, hậu môn hồng hồng cũng lộ ra trong tầm mắt. 

“Pah, pah, pah, pah”, đáy quần chạm vào cặp mông mềm mại và dịu dàng của mẹ, gây ra những cơn sóng ở mông. Cùng với tiếng rên rỉ mơ hồ của người mẹ, một bản nhạc dâm dục vang lên.

…

Vào lúc một giờ sáng, dưới sự lôi kéo vô liêm sỉ của mình, tôi đã kéo mẹ vào phòng ngủ.

Tôi thường ngủ trên chiếc giường đơn đó. Mẹ tôi đang quỳ trên giường, đầu gối co lại, cánh tay cong lại và đầu vùi vào giữa hai cánh tay. Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy hóp xuống, cặp mông cao nhô ra, mô tả một con dốc lớn. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và nhìn xuống con cặc to và dài của mình không ngừng ra vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khe hở giữa cặc và thành âm hộ của cô.

Kích thích giác quan và tâm lý thị giác luôn thú vị và gây nghiện hơn khoái cảm thể xác.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

“Mẹ, xin hãy nói gì đó đi.”

"Em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

"Ừm, đừng nói chuyện..."

"Bạch bang bang..."

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

"Vậy nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

"Biến đi." 

Khi tôi không nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi bắt đầu giận dữ đụ mẹ tôi. Tôi ôm chặt mông mẹ, đóng mở cặc theo tư thế đút rồi đẩy cặc ra vào. 

Vòng eo của bà mẹ chết tiệt run lên dữ dội, mông run rẩy, những ngón chân thanh tú siết chặt, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. 

"Tiểu Vi... nhẹ nhàng... a... nhẹ nhàng... ừm..."

“Papa papa…” Mẹ tôi càng cầu xin lòng thương xót, tôi càng hưng phấn và càng đụ bà mạnh hơn. Trong khi đẩy nhanh cặc của mình, tôi lại hỏi: "Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi bị con trai đụ như thế này không?"

"Ra ngoài! Hmm, chậm lại thôi," mẹ tôi giận dữ đáp, vùi sâu mái tóc rối bù vào cánh tay. Khi tôi đụ cô ấy, cơ thể cô ấy lắc lư qua lại, cặp mông trắng trẻo cũng run rẩy và nhấp nhô.

Trong khi tăng cường độ thúc đẩy, tôi nghiêng người về phía trước và nằm trên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Tôi há cái miệng lớn ra và gặm làn da trắng như tuyết của mẹ. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi chộp lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu điên cuồng lao về phía trước.

"A ~! Ahhhhhh... chậm... chậm lại... ah..." Hơi thở của mẹ lúc này gấp gáp, như bị bóp cổ, những tiếng rên rỉ trầm ngắt quãng không thành câu, nhưng tiếng rên rỉ lắp bắp của mẹ lúc này lại vô cùng sắc bén, thậm chí còn khàn khàn. 

"Bố ơi bố ơi!" Tôi đụ cô ấy thật mạnh, hai quả bóng treo dưới háng tôi cứ đập mạnh vào cặp mông tuyết trắng của mẹ tôi. Tiếng khóc say sưa của mẹ văng vẳng bên tai khiến tôi phấn khích, tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Dưới nhiều sự kích thích, mẹ tôi giơ hai tay lên cao chiếc cổ mảnh khảnh, để lộ đôi má đỏ bừng nóng bừng, một đôi mắt say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái với việc con trai mẹ làm không?" Vừa nói, ông vừa đưa tay vén mái tóc đen dày của mẹ tôi sang bên phải. Bây giờ tôi có thể thấy rõ mọi phản ứng của mẹ tôi. 

Đôi má ửng hồng của mẹ lấm tấm mồ hôi dày đặc, vầng trán mịn màng phủ đầy tóc rối bù, đôi mắt hẹp như hoa đào mờ mờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vẻ mặt quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

"Hmm... bạn... đừng... nói... ahhh." Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã bị tôi đụ một cách thô bạo. Cô ấy bị chọc tức đến mức không nói nên lời. Chỉ còn những tiếng rên đứt quãng tiếp tục trào ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ghé sát vào cổ mẹ, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​mỉm cười hỏi, đồng thời ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, đẩy thật nhanh vào háng tôi. 

"Đi đi...ahhh...!" Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nói rồi lập tức quay đầu sang hướng khác. 

Tôi buông vú mẹ bằng một tay và đặt lên tóc mẹ. Tôi luồn ngón tay vào mái tóc dày và nhẹ nhàng xoa xoa mẹ. Đồng thời, tốc độ đẩy cặc của tôi từ từ chậm lại. Tôi tựa cằm vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Tôi vừa đẩy vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một câu trả lời được không? Mẹ thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại, tức giận đưa tay nhéo mạnh vào đùi tôi, dùng đôi mắt hoa đào nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: “Mẹ không thấy thoải mái.”

Nói xong, mẹ tôi buông tay ra, trực tiếp gỡ tay tôi ra khỏi tóc mẹ, trong miệng lẩm bẩm: “Con thật sự càng ngày càng nhỏ đi.”

Tôi cười khúc khích, đặt tay trở lại ngực mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy phía trước bộ ngực lớn của mẹ, nâng mông lên và cười nói: “Đây không phải là thói quen của mẹ sao?”

Mẹ cau mày giận dữ nhìn tôi: “Con còn dám nói, sao mẹ lại nuôi một con thú nhỏ như con như vậy ~! Nhanh quá… Chậm lại đi…”

"Hmm...ah...chậm...chậm thôi..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì tôi đã bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi mất cảnh giác kêu lên, rồi vô thức đặt cẳng tay lên ngực để giữ vững cơ thể.

"Bạch bang bang..."

Tôi lại đứng thẳng lên, dùng cả hai tay giữ lấy háng tròn trịa của mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Con cặc dày và dài có thể nhìn thấy bằng mắt thường vươn dài mở ra lỗ hoa đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi, sau đó nhanh chóng di chuyển ra vào, liên tục rút ra một lượng lớn dịch âm đạo và mật ong. 

Đồng thời, tôi vẫn không muốn nói lại: “Mẹ, từ nhỏ mẹ đã dạy con phải thành thật, nhưng bản thân mẹ lại không thành thật chút nào”.

"Papa pa pa"

"Hmm... tôi... ừm~ Tại sao tôi... không thành thật... Hmm~"

"Vậy nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thoải mái nhất khi con trai bạn đụ bạn?"

"Tên khốn kiếp!...Hừm...ngươi đang hỏi cái gì vậy!" Mẹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô lại nằm xuống, ưỡn cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, hông và eo hơi hóp xuống, khoe trọn vẹn những đường cong duyên dáng của lưng và mông.

Tôi không biết hỏi như thế này có phải là điều cấm kỵ hay không. Mẹ tôi lúc đó trông giống như một con búp bê bơm hơi. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại thường xuyên theo những cú thúc của tôi, và không có tiếng rên rỉ thú vị nào trên môi cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp nhấc mông lên và rút cặc của mình ra cái lỗ nhỏ gọn, chỉ để lại cái quy đầu tròn trịa, đỏ và nhờn trong lỗ hoa. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và thả người xuống một cách nặng nề. Đáy quần tôi va chạm dữ dội với cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Cú va chạm trực diện khiến cặp mông mềm mại của mẹ tôi run lên dữ dội, âm hộ trơn trượt của mẹ bắt đầu co thắt và co rút vô cùng. 

"Ờ!" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng khàn khàn khàn khàn, sau đó hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết cùng vòng eo thon thả bắt đầu run rẩy lên xuống dữ dội. 

"Nứt!"

Thấy phản ứng của mẹ, tôi chỉ ngồi xổm xuống, cong người, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, nâng mông lên cao, rồi giống như động tác trước, tôi bơm cặc vào lỗ của mình, rồi mông tôi nặng nề hạ xuống, đưa cặc tôi vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, quy đầu đập vào trái tim mềm yếu của mẹ. 

"Ờ...!"

"Nứt!"

"Ừm~!...chậm...chậm...!"

"Nứt!"

"Ồ~!...Đừng...!" Mẹ lúc này hơi hé đôi môi đỏ mọng, hơi nheo mắt lại, không phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Thay vào đó, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ khi cặc tôi được đưa vào. Sau đó, khi tôi từ từ rút dương vật của mình ra, mẹ cắn môi dưới bằng hàm răng bạc và phát ra một tiếng rên run rẩy. 

Nhìn thấy mẹ càng ngày càng khỏe, tôi chợt muốn đổi tư thế lần nữa. 

Duy trì tần suất đẩy chậm, tôi lại quỳ xuống sau mông mẹ. Sau đó, trước ánh mắt bối rối của mẹ, tôi nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ và nâng cơ thể mẹ lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hét lên và nhanh chóng cố gắng dùng tay ôm lấy eo tôi để ổn định cơ thể tôi nhưng mẹ nhận ra rằng tay mẹ đang bị giữ chặt trong tay tôi. Mẹ vặn cổ. Cô ấy không biết mình không vui vì ham muốn tình dục mà cô ấy vừa nghiện đã bị tôi phá vỡ, hay cô ấy không thích bị tôi bắt gặp. Cô cau mày tức giận: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn thay đổi tư thế thôi.”

"Hãy để tôi đi trước."

"Đây là vị trí tốt nhất... để đụ bạn!" Nói xong hai chữ cuối cùng, tôi trực tiếp đưa cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"Ừm~!... Nhẹ nhàng chút đi." Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi vô thức dựa vào ngực tôi để đứng vững. 

Cảm nhận làn da nóng hổi và xinh đẹp của lưng mẹ áp vào ngực, tôi háo hức vùi cả mặt vào tóc mẹ. Tôi hít thở hương thơm trên tóc mẹ. Tôi áp cái miệng nóng hổi của mình vào sau gáy mẹ, dùng giọng có chút quyến rũ hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Má mẹ lúc này đỏ bừng, đôi mắt đào nhắm chặt, răng cắn thật sâu môi dưới, chiếc mũi hếch thở ra những hơi dồn dập, dường như mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không phấn khích khi nhìn thấy người mẹ vốn thường nghiêm túc của mình nằm trong vòng tay tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, bị cặc tôi thọc vào ra vào mà vẫn phải chịu đựng trái với ý muốn của mẹ. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi thất vọng khi nghĩ đến việc chỉ có thể về vào mỗi tối thứ bảy. 

Vì vậy, tôi trở nên điên cuồng hơn trước, một tay ôm cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ rồi dùng lực đâm mạnh vào eo và bụng tôi, cố gắng chinh phục mẹ.

"Bạch bang bang!" 

Mông mẹ tôi tròn trịa, không những đầy đặn mà còn mềm mại, đàn hồi. Đáy quần mạnh mẽ của tôi chạm vào cặp mông mềm mại như tuyết của mẹ, sau đó là những tiếng va chạm da thịt khiến người ta đỏ mặt.

Dưới tác động nhanh và liên tục, mông của người mẹ run rẩy dữ dội và lên xuống không đều. Một lúc sau, cái mông trắng nõn hơi ửng đỏ.

Nhưng tôi không thấy khó chịu, vì lúc này hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Một bàn tay mảnh khảnh đỡ chắc xương hông của tôi, phần hông khỏe khoắn nhưng không lỏng lẻo đẩy mạnh lên trên, vòng eo thon gọn cong ra ngoài, khuôn miệng hồng hào bắt đầu thở dốc.

"Hừm... hừm... à... à..."

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” 

"Papa pa pa"

"Đừng... ừ-huh, đừng hỏi..."

“Papa papa” buông tay còn lại của mẹ ra, hai tay ôm chặt bụng mẹ, sau đó tựa cằm vào một bên cổ mẹ, bắt đầu di chuyển hông thật nhanh, đưa cặc vào âm hộ mẹ.

“Ôi… con không thể làm được nữa… con không muốn nữa…” Đôi mắt đào hoa của mẹ tôi mờ đi, khuôn mặt quyến rũ, trong miệng phát ra những âm thanh van xin ngắt quãng. 

Mẹ tôi càng cư xử như vậy thì tôi càng phấn khích. Tôi giơ tay lên ôm chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ mà cả hai tay đều không thể nắm bắt được. Sau đó, giống như một con chó đực sắp động dục, tôi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi nhét sâu quy đầu vào đó và siết chặt hết mức có thể, như muốn làm tan nát trái tim mềm yếu. 

“A… a~!… A a… không… con không làm được nữa…” Eo mẹ run lên dữ dội, âm đạo trơn trượt không ngừng co lại, hai cái mông trắng như tuyết cũng bị ép vào trong, giống như đang đạt cực khoái. 

"Mẹ, nói cho con biết, khi bị con trai đụ, mẹ có thấy vui không? Hả? Mẹ có thấy vui hay không?" Mỗi lần tôi nói một lời, tôi lại đẩy cặc mình thật mạnh. Sau khi nhét thật sâu, quy đầu vẫn hướng về phía Hoa Tâm, cọ xát và ấn mạnh. 

"Uh ah ah... Mẹ không thể làm được nữa... bỏ đi... bỏ đi... thà tốt hơn mẹ... uh uh ah ah ah"

"Pah, pah, pah, pah"

"Mẹ, con không thể... à... con không thể..." Giọng van nài của mẹ vang lên bên tai tôi, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác bị chinh phục. Tôi e rằng chỉ có mình tôi mới có thể khiến người mẹ đoan trang và cổ hủ của tôi như thế này. 

…Ngay cả khi đó là bố, tôi đoán ông ấy cũng không. 

"Mẹ ơi, con được làm tình với mẹ thật sướng, mẹ cũng thấy vui phải không?" Tôi nhanh chóng co giật con cặc của mình, và với hơi thở nóng hổi trong miệng, tôi thì thầm vào tai mẹ. Nói xong, tôi thì thầm một cách quyến rũ: “Anh nói ra thì em sẽ không cười đâu, chỉ có mẹ con em biết mà thôi.”

"Đừng... ừm... đừng hỏi..." Mẹ vội vàng rên rỉ, đôi mắt hoa đào nheo lại, ngắt quãng không chịu trả lời. 

Tôi vội vàng rút con cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Con gà trống đột nhiên rời khỏi cơ thể tôi. Mẹ tôi vẫn không phản ứng. Cặp mông béo của cô tiếp tục vặn nhẹ qua lại như quán tính. Khi tôi nhận ra âm hộ của mình trống rỗng, má mẹ tôi đỏ bừng như máu.

Thấy tôi không nói gì, mẹ tôi có chút bối rối trong giây lát. Cô ấy đặt một đôi bàn tay nhỏ bé lên hông tôi và không biết nên rút chúng ra hay phải làm gì. Sau vài giây bối rối, mẹ tôi giả vờ như không biết quay lại, hơi cau mày nhìn tôi: “Sao vậy?”

Tôi giật giật khóe miệng nói: "Mẹ... đổi tư thế đi."

“Con…” Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ngấn nước, ngập ngừng không nói nên lời, cuối cùng bỏ đi câu: “Có nhiều vấn đề quá.”

Nói xong, mẹ tôi chợt làm một việc mà tôi không ngờ tới. Cô ấy thực sự đã chủ động cúi xuống, hai tay cong về phía nhau. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, mái tóc dày che kín đầu, eo cô ấy hóp lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn hếch lên, rồi cô ấy lặng lẽ nằm trước mặt tôi không nhúc nhích.

Tôi mở to mắt nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ từ trên xuống dưới. Những đường cong cơ thể nhấp nhô khiến tôi choáng váng và có chút choáng váng.

Đây dường như là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động tạo ra tư thế như vậy. Không, trước đây mẹ tôi chưa bao giờ chủ động đảm nhận bất kỳ tư thế nào, luôn bị động.

Tôi sững sờ mấy giây, không biết có nên nhét vào hay không. Trên thực tế, tôi muốn sử dụng tư thế nguyên thủy nhất và đối mặt với mẹ tôi lần cuối cùng trong đêm nay.

Thật khó để từ chối lòng tốt như vậy...

"Ừm ~!" Khi quy đầu của tôi lọt vào lỗ của mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ cổ họng. 

“Chậm lại,” mẹ tôi nói với giọng ngượng ngùng, có chút rung trong giọng nói. 

"Mẹ, con vào." Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm mông mẹ, đẩy mạnh hông về phía trước, cả con cặc nhẹ nhàng chui vào lỗ mẹ. 

Mẹ dường như đang nghiến răng nghiến lợi, giọng đã sẵn sàng phát ra, nhưng mẹ vô cùng kìm nén nhưng vẫn phát ra một tiếng "Hừ hừ!"

Âm đạo ấm áp của mẹ giờ đây mịn màng và nhờn, thành thịt co lại thật chặt, siết chặt cặc tôi từ mọi phía, quy đầu cũng chạm vào nơi mềm mại, trái tim yêu thương của mẹ. 

Con cặc của tôi bị mắc kẹt trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không di chuyển ngay lập tức. Thay vào đó, tôi cứ dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Ngón tay của tôi cố ý hay vô ý đưa qua hậu môn của mẹ, tôi cố ý hỏi với vẻ quan tâm: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?” 

“Hmm~” Mẹ khẽ thì thầm đáp lại.

"Mẹ, vậy là con bắt đầu cử động à?" Tôi cố tình hỏi lại.

"Hmm~" Lần này mẹ lười nói gì cả. 

"Mẹ ơi, con đã vào rồi à?" Tôi tiếp tục. 

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu quay sang tôi, có chút sốt ruột: “Con xong chưa?”

"Tôi không quan tâm đến bạn." Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu và dùng hai tay giữ vững hông mẹ. 

"Muốn làm thì cứ làm đi... Nếu không muốn thì ừm~!" Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã phát ra một tiếng rên the thé. 

Con cặc đã vào hết, khoái cảm dễ chịu khiến da đầu tôi tê dại. Tôi một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay kia nhẹ nhàng xoa mông mẹ. Đầu ngón tay tôi lướt qua hậu môn mẹ từ trên xuống dưới rồi trượt từ dưới lên trên. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của mẹ. 

"Ừ...đừng...đừng chạm vào chỗ đó, ồ..." Mẹ không khỏi run rẩy, đưa tay ra khỏi đầu Zhen và nắm chặt lấy ga trải giường. 

Tôi nhìn xuống thì thấy hậu môn của mẹ đang co lại thấy rõ bằng mắt thường. Thấy vậy, tôi lại trêu chọc hậu môn của mẹ càng mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Anh hỏi khi đang chơi với cô. 

"Anh!...Đừng làm thế nữa...ah!" Mẹ run rẩy hét lên, ngay cả vòng eo thon gọn của mẹ cũng cong lên. 

Dường như hậu môn của mẹ tôi nhạy cảm hơn âm đạo. 

Tôi chỉ muốn tiếp tục vuốt ve, trêu chọc hậu môn của mẹ nhưng dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Chân cô có chút yếu ớt và run rẩy, cô vẫn hét lên: "Đừng... đừng làm vậy...!"

Tôi tiếp tục sờ vào hậu môn của mẹ và hỏi lại: “Mẹ có muốn không?”

"A~!...Mẹ" Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa đào nhắm chặt, mái tóc bồng bềnh qua lại, thân thể lắc lư. 

“Mẹ, mẹ có muốn hay không?”

"Đừng như thế... như thế này... dừng lại... ừm... ừm..."

Thấy mẹ sắp không chịu nổi nữa, tôi cũng thôi tự phụ. Những ngón tay tôi buông hậu môn mẹ ra, hai tay tôi ôm lấy eo mẹ rồi lật người lại. 

Mẹ tôi thở gấp, ngước đôi mắt hoa đào mơ hồ lên nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nhưng không phát ra âm thanh, nhìn tôi đặt đôi chân dài tròn của mẹ lên vai tôi. 

Ngay sau đó, tôi ôm lấy cặp đùi bụ bẫm của mẹ vào ngực, rồi rúc đầu vào giữa hai chân xinh đẹp, nhìn xuống quy đầu của mình rồi áp vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay kia đỡ con cặc dài và dày của mình. Tôi xoa xoa môi âm hộ của mẹ lên xuống mấy lần khiến mẹ khẽ run lên mấy lần. Tôi dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của mình và quan sát thật kỹ khi quy đầu của tôi bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh. Sau đó, đũng quần của tôi đột ngột đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc lập tức được đưa vào lỗ của mẹ tôi. 

"Hừm~!" Lỗ mẹ nhiều nước, cặc khi vào rất trơn. Đương nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ không hề đau đớn mà lại vô cùng thoải mái, dễ chịu, như sương sau một đợt hạn hán kéo dài, mang mưa kịp thời về cho mảnh đất màu mỡ của mẹ. 

"Hmm~!..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi đối mặt với tôi, bà nhanh chóng quay đầu sang một bên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng bị che đi một nửa, tiếng khóc thót tim không ngừng vang lên. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp và đầu gối tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay. Tôi vừa cảm nhận làn da mịn màng của mẹ, vừa chậm rãi đưa ra đưa vào, nhẹ giọng nói: “Mẹ, tốc độ này có được không?”

"Ư-huh... uh-huh..." Mẹ cắn môi dưới, xấu hổ không dám trả lời nên chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, niềm vui trong lòng tôi lại tăng lên vô hạn. Tôi ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, nhanh chóng nâng eo và bụng lên. Mỗi lần con cặc to, dài và cứng của tôi được đưa sâu vào âm đạo của mẹ, mỗi lần cho con cặc vào, hai hòn bi của tôi cứ đập vào háng mẹ tạo thành những tiếng “bốp, bốp, bốp, bốp”. 

Trục của thanh cọ xát liên tục và nhanh chóng vào thành âm đạo chật hẹp. Tôi cảm thấy cặc mình nóng lên và quy đầu có cảm giác xuất tinh nhẹ. 

"Mẹ ơi...con muốn xuất tinh." Tôi thở hổn hển trong khi đẩy nhanh. 

"Ừm... đừng... đừng cho vào đó... kéo ra... rút ra nhanh lên, ừ-huh..." Mẹ tôi nghe vậy liền vội ngẩng đầu lên nói ngắt quãng. 

“Mẹ ơi, nếu con không muốn xuất tinh vào trong thì trước hết hãy nói với con trai con rằng mẹ đụ nó thoải mái như thế nào nhé?”

Tai mẹ đỏ bừng, đôi mắt như hoa đào mở to, mẹ lập tức "bùm" một tiếng nói: "Mẹ biết cách hủy hoại con."

Tôi sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ cười: "Mẹ, sao mẹ có thể nói những lời bậy bạ?"

Đôi mắt đào của mẹ hơi nheo lại, hai tay nắm lấy ga trải giường, vừa nói vừa rên rỉ: "Sao con có thể... chỉ là... con không thể nói những lời không hay... à... chậm lại và đừng... đừng vào trong..."

Tôi há hốc mồm đáp: “Bà là mẹ của tôi, chửi thề không phù hợp với thân phận của bà.”

"Vậy mẹ... mẹ là mẹ của con... con ừm... thế này có thích hợp không..." mẹ cô ngắt quãng vặn lại. 

Nghe đến đây, tôi nhất thời không biết phải nói gì nên phải dùng hết sức lực và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ mạnh hơn. 

"Tiểu Vi... chậm lại... chậm lại..."

"Papa pa pa"

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Mẹ không thể sống nổi..."

Mẹ hơi thở hổn hển, đôi mắt hoa đào mờ đi, hai bàn tay ngọc xanh nhẹ nhàng nắm lấy tấm ga trải giường hai bên đầu của Zhen, hai bộ ngực lớn sừng sững trong căn phòng ngủ nhỏ tối tăm. Làn da trắng nõn nà của cô sáng như tuyết, chói lóa, hai nụ hoa trên ngực săn chắc và đầy đặn như hai quả anh đào màu đỏ tím. Với tác động của cú đụ của tôi, toàn bộ bộ ngực lớn đều rung chuyển và chói mắt. 

Hai bàn chân ngọc thanh tú và mịn màng yếu ớt đung đưa sau vai tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Khi tôi suy nghĩ cẩn thận, tôi nhớ đến chiếc quần tất màu da mà mẹ tôi đã cởi ra vào tối nay. 

Vì vậy, trong khi đẩy, tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, lần sau mẹ có thể mang tất vào được không?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nhổ nước bọt: “Ra khỏi đây đi, không được đâu”.

"Nói lại lần nữa?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

"Thật sự?"

"Thật sao... ừm... chậm thôi..." Mẹ lại nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mơ hồ nói: "Tiểu Vi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Mẹ ơi, không... con không thể làm được nữa... đừng dùng sức quá nhiều..."

"Mẹ có thấy thoải mái khi con trai làm tình với mẹ không? Mẹ ơi." Trong lúc mẹ đang đắm chìm trong dục tình, tôi lại hỏi lại câu hỏi cũ.

"Ừ, ừ"

“Mẹ, mẹ thoải mái thế nào?”

“Đừng hỏi, ừm… à à…” Mẹ chỉ nhắm mắt lại và hành động như một con đà điểu. 

"Mẹ, nếu mẹ không trả lời, con coi như mẹ rất thoải mái, tối nay con trai con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Tôi cười khúc khích. Nói xong tôi dùng hết sức đẩy con cặc vào âm đạo mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi như một cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ, đụ mẹ thật mạnh, thở hổn hển và dùng hết sức đập vào mông mẹ đầy tuyết. 

Đâm hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng không chịu nổi nữa. Con mở đôi mắt hoa đào mờ mờ nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nói: “Đừng làm... đừng làm... Mẹ, đừng... được rồi... a a... a!"

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi!” Tôi thì thầm, nhưng chuyển động của hông tôi không hề dừng lại, thậm chí còn thường xuyên và mạnh mẽ hơn những cú đẩy vừa rồi. Âm thanh dâm đãng của sự va chạm thể xác đặc biệt mãnh liệt. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đỏ bừng bừng như bị tôi dùng lòng bàn tay tát vào mặt.

Tôi đã biết rằng tôi đã quá căng thẳng. Tôi muốn cho mẹ tôi lên đỉnh vài chục lần trước lần xuất tinh cuối cùng, và mẹ sẽ không bao giờ rời xa tôi được nữa.

"Bạch bang bang!"

"Ừ ah ah ah mẹ không... không... ah ah ah..."

“Mẹ ơi, nó tới rồi!”

"Đừng, đừng xuất tinh vào bên trong...nhanh...kéo nó ra...ừ, ờ..."

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?"

"Ừm... à ừ..."

"Em thấy thoải mái không? Anh xuất tinh vào trong."

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt bà giật mình. Cô vội vàng muốn ngồi dậy, hoảng hốt nói: "Đừng... đừng cho vào... à à à..."

Chưa dứt lời, tôi đã nằm thẳng xuống người mẹ, đặt đầu gối lên hốc đầu gối của mẹ, nhấc mông mẹ ra khỏi giường, nâng mông lên cao rồi ấn mạnh xuống. 

"Ừ...nặng quá...nhẹ...nhẹ..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Nhìn kỹ đôi má đỏ bừng nóng bừng của mẹ, tôi thở dài, trầm giọng hỏi. 

Mẹ thở dốc, cắn môi dưới, dùng đôi mắt hoa đào liếc sang một bên, lén lút tranh giành với tôi. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của con cặc, cô đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô chỉ bế tắc trong vài giây và một tiếng rên the thé vang lên. Cô ấy dùng sức đặt tay lên vai tôi, đôi mắt hoa đào nhìn tôi có chút bất mãn.

"Bụp bang bang...!" 

"Anh... nhanh lên..."

"Nhanh lên cái gì? Nhanh lên và chết tiệt?"

"Bah! Uh-huh, uh-huh..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Con xuất tinh cho mẹ được không?"

"Không... ừm, được rồi... đừng cho vào..." Mẹ đột nhiên rên rỉ nhanh chóng, nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, âm hộ bắt đầu co thắt và co lại, tôi cảm thấy một lượng lớn nước nóng đổ lên quy đầu.

Dưới sự kích thích, tôi trở nên bối rối, cắn đầu lưỡi, thở hổn hển, cuối cùng đẩy mạnh vài lần. Tôi nhanh chóng rút con cặc ra, ấn mạnh xuống rồi ấn mạnh con cặc vào bụng mẹ. Tinh dịch bắt đầu trào ra khi cơ thể run rẩy của tôi chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ.

Có lúc, cánh tay của mẹ đặt lên vai tôi, những ngón tay của mẹ đan chặt vào nhau, bóp chặt cổ tôi. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, thậm chí đôi chân ngọc mịn màng của cô ấy cũng ép vào mắt cá chân của tôi, và các ngón chân của cô ấy cong vào trong một cách mạnh mẽ. 

Tôi kề miệng vào tai mẹ và thở dốc. Tôi luồn lòng bàn tay vào tóc mẹ và xoa thật mạnh, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

Một lúc lâu sau, tôi nằm bên tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”

"Tối nay ổn chứ?" Mẹ đáp lại một cách yếu ớt. 

Tôi tựa cằm vào một bên cổ mẹ, cong cánh tay mẹ như một đứa trẻ và lẩm bẩm: “Không bao giờ là đủ”.

Mẹ cũng có vẻ hơi mệt, mẹ cũng không quan tâm đến việc tôi đang nằm trên người mẹ, mẹ chỉ thở nhẹ. 

Tôi cũng lặng lẽ nằm trên người mẹ, lấy lại sức lực. 

một thời gian dài. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Tra tấn mẹ

"Ngươi... Vì sao mệt mỏi như vậy?"

Tôi cười khúc khích: “Ai khiến con giống mẹ đến vậy?”

“Tôi không cần anh thích tôi, tôi thấy anh thật phiền phức.” Mẹ trợn mắt, giận dữ trả lời rồi đẩy tôi ra khỏi người mẹ.

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Tôi ngượng ngùng đi ra phía sau mẹ và ôm lấy mẹ đang nghiêng người. Một tay vòng qua nách cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Tay còn lại, tôi ôm con cặc đã cứng trở lại và nhét nó vào dưới mông mẹ. Tôi ấn con cặc cọ vào mông sâu của mẹ.

Vừa lừa dối lợi dụng mẹ, cô vừa thở dài: "Mẹ ơi, mông mẹ mềm quá." 

Mẹ duỗi tay ra sau lưng tôi và đặt chúng lên eo tôi. Cô bất lực nói: "Dừng lại đi. Mẹ mệt quá, con nghỉ ngơi được không?"

"Nhưng tôi..." Vừa nói, tôi vừa ôm cặc của mình và dùng quy đầu chọc vào âm đạo của mẹ.

"Hmm~!...Dừng lại đi, mẹ mệt quá rồi." Mẹ lẩm bẩm một cách bơ phờ, tiến về phía trước và tránh con cặc to lớn mà tôi cứ chọc vào. 

Tôi trơ tráo lại cúi người, ngực áp vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng của mẹ, háng tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi cầm dương vật bằng tay và chỉ vào âm đạo. Tôi dùng hết sức đẩy cái quy đầu khổng lồ vào. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt nóng đến mức khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

"Xì~ hơi chật quá." Tôi hít một hơi và tiếp tục dùng lực. Con cặc dày và dài lún sâu vào âm hộ mẹ từng inch một. Cảm giác dễ chịu khi bị bóp vào âm đạo khiến cơ thể tôi run rẩy.

"Hừm~! Tiểu Vi... Mẹ mệt lắm rồi." Mẹ thở hổn hển và nói trong khi không ngừng đẩy cơ thể tôi. 

“Mẹ, mẹ không cần cử động, cứ nghỉ ngơi đi, con sẽ di chuyển.” 

"Hmm~! Cậu thật phiền phức, hmm..."

"Hừ!" Sau khi con cặc đã đút hoàn toàn vào âm hộ mẹ, mẹ tôi mới bình tĩnh lại. Một tay đặt lên hông tôi, tay còn lại nắm lấy mép giường. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng phát ra những lời thì thầm lười biếng.

"Hừ hừ... hừm hừm..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Trong khi đẩy từ từ, anh chống tay lên giường và dùng lòng bàn tay đỡ đầu. Anh nhìn tư thế lười biếng và làm tình của mẹ cô từ trên xuống dưới. Đôi má cô ửng hồng, đôi mắt hoa đào mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

"Ừ, ừ"

"Mẹ ơi, nếu mẹ thấy thoải mái thì nên nói "thoải mái". Mẹ không thể nói "ừm" hay "ừm", mẹ biết không?" Tôi nói trong khi tăng cường độ và tần suất đẩy. 

“Uh-huh~!...Đừng dùng sức nhiều thế…” Mẹ há hốc miệng và thở hổn hển. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt mép giường cầu xin sự thương xót. 

“Mẹ, thế này thì thế nào?” Tôi dùng tay giữ vai mẹ và giảm tốc độ đẩy xuống. 

"Ừm... thế này vừa đúng... vừa phải..."

"Bụp bang bang...!"

"Cái này... ừm, đúng rồi... ừm, vậy thì..."

Mẹ bây giờ như con mèo lười vừa ngủ dậy, nép mình trong vòng tay tôi. Tiếng rên rỉ của cô ấy nhỏ như muỗi và ruồi, nhưng chúng cứ văng vẳng bên tai tôi khiến lòng tôi ngứa ngáy. Tôi muốn dùng vũ lực mạnh mẽ với mẹ mình một cách điên cuồng, nhưng cũng muốn tận hưởng sự dịu dàng hiếm có vào lúc này. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Tôi cúi đầu, ghé sát miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng hỏi. 

“Hừm, con có phiền không… Mẹ… hỏi tiếp…” Mẹ khẽ nhắm mắt hoa đào, bĩu môi một cách nữ tính, ậm ừ, tránh trả lời lại. 

Tôi cười khúc khích nói: “Anh chỉ muốn nghe em nói rằng em thấy thoải mái thôi. Không có gì đâu.”

Mẹ có chút không vui, chiếu lệ nói: "Ân... thoải mái ~ tỉnh lại đi..."

“Mẹ, thoải mái lắm phải không?” Tôi đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình và hỏi lại. 

"Ừm~~~"

"Vậy sau này anh sẽ lại đụ tôi lần nữa chứ?"

"...Im đi ahhh..." Bàn tay mẹ tôi đang đặt trên xương hông của tôi ngay lập tức nhéo mạnh vào eo tôi. 

“Mẹ ơi, tối nay con sẽ làm mẹ vui.” Nói xong, tôi một tay nắm lấy vai mẹ, tay kia ôm lấy háng tròn trịa của mẹ, bắt đầu đụ cặp mông trắng xinh đẹp của mẹ một cách điên cuồng. 

"Chậm...chậm thôi...hừm à...ah ah ah"

Với cú thúc nhanh chóng, mẹ tôi bắt đầu im lặng đáp lại. Mông cô ấy hếch lên, vô tình áp vào háng tôi, âm thầm hợp tác. 

“Mẹ, miệng nhỏ của mẹ chặt quá, con sắp xuất tinh rồi.”

"Uh-huh, không... không... đừng làm vậy... uh-huh..."

"Pah pah pah~!"

Sau một hồi thúc đẩy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đụ cô ấy thật mạnh vài lần, rút ​​cặc ra, ấn mạnh vào mông mẹ rồi xuất ra tinh dịch nóng hổi.

"Ừ~! Nóng quá~!" Mẹ khàn giọng rên rỉ, từ cái miệng nhỏ nhắn thốt ra một chữ, há miệng ngơ ngác, hai tay bấu chặt vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, bàn chân cong lên, ngón chân cong lên, cơ thể khẽ run lên. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Tôi ôm lấy một bên cổ mẹ, nghịch nghịch mái tóc dài xõa sang một bên, thì thầm trêu chọc. 

"Mệt...đừng gây rắc rối..." Mẹ ngã xuống giường, thở hổn hển, đẩy tay tôi ra, nhưng những sợi bạc lại vắt ra khỏi háng ướt đẫm giữa hai chân mẹ. Khi cô xoay người nằm sấp, giơ cái mông tròn trịa lên và vặn vẹo để chống cự, bỗng có thứ gì đó chìm xuống sân sau của cô? 

"Hả?! Làm sao nhét vào đây..." Trong cơn hoảng loạn, ngón tay cắn vào hậu môn ma sát truyền đến: "Không, đừng... chỗ đó bẩn quá..."

Ngón tay khám phá hậu môn. Hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ nên cô dùng ngón tay đưa một chút rồi cố gắng đưa hai ngón tay vào. Nhìn cái lỗ đít dần dần được mở ra bởi những ngón tay, tôi choáng váng một lúc. 

Sau khi cảm thấy lỗ đít của mẹ dần dần thích nghi với việc đưa hai ngón tay vào, cặc tôi hạ mông mẹ xuống để quy đầu tương ứng chính xác với vị trí của lỗ đít. Tôi rút những ngón tay đút vào lỗ đít của mẹ ra, cầm cặc của mình chỉ vào hậu môn hơi hé ra rồi từ từ di chuyển qua lại trong khi di chuyển vào bên trong. 

Quy đầu đã vào, có lẽ đã được bôi trơn đủ, mẹ tôi cũng không tỏ ra ghê tởm, hoặc có lẽ mẹ không còn sức để quan tâm nữa. Sâu và nông, gà từ từ đi vào được một phần ba chặng đường. Tôi không biết là do phần đầu cặc của tôi dày hơn hay do lỗ đít của mẹ tôi có đủ chỗ. Sau một phần ba thời gian, tôi ấn mạnh hơn và có cảm giác như có một lực hút từ lỗ đít của mẹ tôi, và nó hoàn toàn bị hấp thụ. 

Toàn bộ con cặc bị cơ vòng của mẹ tôi kẹp chặt. Tôi ngừng cử động và cảm nhận được khoái cảm từ hậu môn của mẹ. Tôi muốn co giật, nhưng khi rút nó ra, tôi cảm thấy có chút lực cản. Và tôi cũng không dám đẩy quá mạnh, vì sợ làm mẹ đau nên tôi giật nhẹ, mẹ tôi cũng hợp tác vặn nhẹ mông, cho tôi một cảm giác ức chế vô cùng. 

Động tác ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi chợt dừng lại - cảm giác dương vật của tôi được quấn chặt và ấm áp khiến phần thân dưới của tôi tê dại. Phản ứng co giật đột ngột của cô ấy khi cong chân khiến bạn nhận ra: độ sâu của lỗ hậu môn của cô ấy đang siết chặt và siết chặt không thể kiểm soát. 

“Thả tôi ra…” Cô hoảng sợ nắm lấy cổ tay tôi ấn vào ga trải giường. Tuy nhiên, cô ấy phát ra một âm thanh ướt át khi phần thân dưới của cô ấy bất ngờ chạm vào háng tôi. Đôi chân được da thịt tạo nên những đường cong duyên dáng, quấn quanh eo và vặn vẹo dữ dội, khiến chất lỏng trong suốt phun ra giữa khe mông. 

"Không... Quá hưng phấn..." Tiếng thở hổn hển biến thành thút thít, sau đó đột nhiên biến thành hoảng sợ: "Sắp rỉ ra ngoài..."

Tôi bất ngờ bế eo mẹ lên và đẩy mạnh về phía trước khiến mẹ mất cảnh giác - cú chạm vào ruột và quy đầu ngay lập tức đốt cháy một dòng điện chạy qua dây thần kinh. 

Khi tinh dịch xuất tinh vào cơ thể, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội: “Không, đừng vào nữa… sẽ hỏng mất…” Cô thút thít, nước mắt chảy dài xuống gò má. 

Tôi ôm mông mẹ và nằm xuống bên cạnh mẹ. Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi vẫn cương cứng và đút vào lỗ đít của mẹ, lỗ đít của mẹ vẫn bị bóp mạnh. Sau lưng mẹ, tôi nhẹ nhàng vỗ về người mẹ, giống như cách mẹ dỗ tôi ngủ khi còn nhỏ. 

……

phòng tắm. 

“Mẹ, con sẽ giặt cùng mẹ.”

"Ra khỏi."

“Vậy để anh xoa lưng cho em nhé.”

"Không cần."

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Vậy thì tôi sẽ tôn trọng bạn”.

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng: "Ra ngoài."

Mẹ ngâm mình trong bồn tắm rất lâu, mãi đến khi nước hơi lạnh mới đứng dậy. Cô ấy đứng dưới vòi sen, quay lưng về phía tôi, dòng nước ấm từ từ chảy xuống đường cong mềm mại của lưng cô ấy. Tôi có thể thấy vai cô ấy vẫn còn run nhẹ, rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cường độ vừa rồi. 

Mẹ ơi, để con giặt cho mẹ nhé. Tôi nhặt sữa tắm lên và vắt một ít vào lòng bàn tay. 

Tôi đã nói không. Giọng mẹ hơi nghèn nghẹn, xin mẹ ra ngoài. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và ôm cô ấy từ phía sau. Cơ thể cô ấy cứng đờ rõ rệt, nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. Lòng bàn tay tôi từ từ trượt xuống những đường gờ của cô ấy, nhào thành bọt mịn. 

Đừng gây rắc rối nữa... Mẹ muốn trốn nhưng tôi đã giữ chặt mẹ tại chỗ. 

Tôi không làm ầm ĩ lên. Tôi tựa cằm vào vai cô ấy, tôi thực sự muốn giúp bạn. 

Hơi nóng trong phòng tắm đè nặng lên vai mẹ tôi. Tôi dùng đầu ngón tay khuấy mái tóc ướt đẫm của cô ấy, một giọt trong suốt đột nhiên rỉ ra từ dưới xương đòn của cô ấy. Khi môi và răng của tôi chạm vào cổ cô ấy, lưng cô ấy đột nhiên căng thẳng. 

Mẹ không nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ đang run nhẹ. Nước nóng dội lên thân hình chồng lên nhau của chúng tôi, hơi nước bốc lên giữa chúng tôi. 

Tay tôi lần theo vòng eo của cô ấy và đặt lên đùi trong của cô ấy. Ở đó vẫn còn dấu vết của mối tình, chỉ một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến cô khẽ run lên. 

“Đừng chạm vào chỗ đó…” Mẹ nhẹ nhàng cắn vào tai tôi. 

Đầu ngón tay tôi vô thức ấn vào hậu môn của mẹ. Khoảnh khắc các cơ phía sau co lại, nó có cảm giác bị quấn chặt, cặn bã giữa các nếp gấp vẫn đang dần rỉ ra. Khi những ngón tay sủi bọt của tôi thò vào khoảng trống giữa hai chân tôi, cô ấy tóm lấy cổ tay tôi như người chết đuối vớ lấy ống hút cứu mạng, “Không…” nhưng hơi thở ẩm ướt thoát ra khỏi cổ họng run rẩy. 

Dòng nước suối nóng được vòi sen phun ra tắm rửa trên thân hình chồng lên nhau của họ, còn người mẹ thì cuộn tròn lưng như một con tôm. Tôi vuốt tay dọc theo rãnh bụng, chợt véo vào viên ngọc nhỏ gần lỗ mật. Cô đột nhiên đứng thẳng lên - “Đồ khốn kiếp…”

Con... Mẹ cắn môi, đừng ở đây nữa...

Tại sao không ở đây? Trong giọng nói của tôi có chút giễu cợt. Chẳng phải vừa rồi tôi đã làm việc tốt sao? 

Mẹ chợt quay lại, những giọt nước trượt từ đuôi tóc chảy xuống khuôn ngực hoàn hảo của mẹ. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, mắt vẫn đỏ hoe: Đồ khốn nạn...

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, chặn những lời còn lại của cô ấy. Môi cô mềm mại và ẩm ướt, thoang thoảng mùi sữa tắm. Lưỡi của tôi thâm nhập vào miệng cô ấy và vướng vào miệng cô ấy. 

Ừm... Mẹ khẽ rên lên, cơ thể mẹ bất giác nhích lại gần tôi hơn. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bồn rửa. Chân cô ấy tự nhiên quấn quanh eo tôi và tôi có thể cảm thấy cô ấy lại ướt. 

Mẹ, mẹ thật nhạy cảm. Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Im đi... Mẹ quay đầu đi nhưng cơ thể mẹ lại đáp lại tôi một cách thành thật. 

"Ừm ~!"

“Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ kín quá.”

"Im đi~!...A~!...Anh...nhẹ nhàng chút~!"

"Mẹ ơi, con rất thích mẹ. Con thực sự muốn đụ mẹ cả ngày lẫn đêm."

"Đi đi~! Ngày mai hãy quay lại trường học...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Bạch bang bang!"

Cử động của tôi trở nên hoang dã và mẹ tôi phải cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Nhưng thỉnh thoảng vẫn có vài tiếng thở hổn hển khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Đừng... đi sâu quá... Mẹ cầu xin trong nước mắt. 

Tôi ngoảnh mặt đi và đẩy mạnh hơn. Dòng nước nóng chảy xuống từ vòi hoa sen, hòa quyện vào thân hình chúng tôi. 

Mẹ...con gầm gừ, mẹ là của con...

A... Cơ thể mẹ đột nhiên cong lên và mẹ lại đạt đến đỉnh cao. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi ngã gục trong vòng tay tôi và thậm chí không còn sức để ngước mắt lên. Tôi hôn nhẹ vào gáy cô ấy, cảm thấy nhịp tim cô ấy dần ổn định. 

Con thật là... Mẹ yếu ớt chửi rủa, con không biết kiềm chế...

Tôi mỉm cười hôn lên má mẹ: Con không muốn làm mẹ dễ chịu hơn. 

Mẹ đỏ mặt quay đi nhưng không chịu đẩy tôi ra. Tất cả chúng ta đều biết rằng một khi mối quan hệ này đã bắt đầu thì sẽ không thể quay lại. 

Lần sau... Mẹ thì thầm, đừng vào nhà vệ sinh...

Tôi không khỏi bật cười: “Vâng, thưa hoàng hậu.” 

…

Ngày hôm sau. 

Nắng chiếu vào đầu giường. Khi tôi mở mắt ra thì đã là 12 giờ trưa. 

Tôi dụi mắt rồi rời khỏi giường, cảm thấy eo mình hơi nhức. Đêm qua tôi đã đụ mẹ tôi cả đêm, mãi đến 4, 5 giờ sáng tôi mới đi ngủ. 

Dù đêm qua mẹ có chiều chuộng tôi suốt đêm nhưng hôm nay mẹ cũng không yên tâm và có thể sẽ đuổi tôi ra ngoài. 

Nhưng nghĩ đến thái độ của mẹ đối với tôi tối qua, dường như không có vấn đề gì lớn. 

Vừa ra khỏi phòng ngủ, tôi đã thấy mẹ tôi đeo tạp dề, bưng bát đĩa đi ra khỏi bếp. 

Nghĩ đến tối hôm qua, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Tôi ho khan và chào mẹ: "Chào buổi sáng mẹ."

Mẹ tức giận cười lạnh nói: "Nhìn xem mấy giờ rồi."

"Này ~" Tôi gãi đầu rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi đứng trước gương và nhìn mình trong gương. Da mặt tôi trông rất dễ chịu sau một giấc ngủ ngon nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi khi thức dậy vào buổi sáng. Tôi hít một hơi thật sâu và chỉnh đốn lại diện mạo của mình trong gương để chắc chắn rằng mình trông tràn đầy năng lượng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang mang bữa trưa từ bếp đi ra. Cô ấy đang đeo tạp dề và mái tóc đen dài buông xõa trên vai. Tôi không thể không nhìn lại nó thêm vài lần nữa. Cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp đêm qua hiện lên trong tâm trí tôi, má tôi đỏ bừng. 

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi chào hỏi, giả vờ thoải mái nhưng lại cảm thấy hơi bất an. Đêm qua tôi đã có cả một đêm vui vẻ. Không biết hôm nay mẹ có ngoan ngoãn nghe lời tôi như tối qua không. 

Mẹ tôi liếc tôi một cái, tức giận nói: “Đã trưa rồi mà con còn nói còn sớm à? Tối qua không phải con đã thức khuya sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Xin lỗi, xin lỗi, tối qua tôi hưng phấn quá nên ngủ đến trưa.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đặt đĩa lên bàn rồi quay người đi về phía phòng khách. "Được rồi, ăn xong thì thu dọn đồ đạc rời đi. Chẳng phải tối qua cậu đã đồng ý hôm nay sẽ quay lại trường sao?"

Tôi bất lực thở dài, ngoan ngoãn ngồi xuống gắp mấy miếng cơm. Tuy không nói ra nhưng trong lòng vẫn có chút không cam lòng. Niềm vui đêm qua vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, hình ảnh ngây ngất của mẹ khiến tôi muốn dừng lại. 

…………

2h30 chiều, tôi nhìn mẹ đang ngủ trưa, cẩn thận cởi váy mẹ xuống đến nội y. Sau đó tôi trở về phòng và lấy chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều dài trong tủ ra. Tôi mang chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều về lại đầu giường mẹ rồi nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn ra khỏi người mẹ. Mẹ vẫn đang ngủ say, thở đều, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. 

Tôi cẩn thận đặt chiếc cốc máy bay vào giữa hai chân mẹ. Ánh nắng xuyên qua những khe hở trên rèm, phủ lên bề mặt chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều dài một lớp ánh sáng lung linh. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mở khe niêm mạc và nghe thấy tiếng nước chảy róc rách khi môi chạm vào. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên khe cốc máy bay đang tỏa ra mùi thơm đặc trưng của mẹ. Khoảnh khắc đầu lưỡi xuyên qua khe hở, bạn có thể cảm nhận được kết cấu của chất lỏng nhớt chảy qua nó. Đầu lưỡi tôi cuộn tròn quanh lối vào, thỉnh thoảng thọc nhẹ vào khiến mẹ tôi khẽ rên lên trong giấc ngủ. 

À... Mẹ lăn qua lăn lại nhưng không tỉnh dậy. 

Tôi tiếp tục động tác, lưỡi nhẹ nhàng đẩy vào và ra khỏi âm đạo bắt chước tần suất giao hợp. Chẳng bao lâu, chất lỏng trong suốt tràn ra từ đường nối của cốc máy bay. Đó là chất lỏng tình yêu do mẹ tiết ra. 

Một lúc sau, thành trong của cốc máy bay co lại một cách điên cuồng, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp của cơ thể tan chảy trong cổ họng tôi. Tôi cúi xuống và vùi cả mặt mình vào đó......

Sau khi xác nhận cốc máy bay đã đủ ướt, tôi cởi cúc quần và lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra. Quy đầu được cọ xát vào lối vào ẩm ướt vài lần rồi từ từ đưa vào. Khi quy đầu được mở ra, thành trong nóng và trơn của cốc máy bay cắn chặt vào mép rãnh vành, trong giây lát siết chặt đến mức khiến người ta rùng mình. Sự ma sát do các hạt li ti gây ra trên màng nhầy khiến dương vật có cảm giác như đang bị vô số chiếc lưỡi liếm, hút. Khi toàn bộ dương vật được đưa từ từ vào, bạn có thể cảm nhận được cổ tử cung co bóp nhẹ nhàng theo rãnh quy đầu, như thể một người mát-xa tự nhiên muốn đưa hoàn toàn dị vật vào khoang tử cung. 

Con gà đang run rẩy dữ dội bỗng chạm vào một vật nhô ra cứng khác thường - không phải thành thịt mềm mại và đàn hồi như tưởng tượng, mà là cảm giác như những đốt ngón tay gõ vào xương, ấn mạnh vào vực sâu. Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng chiếc bụng phẳng ban đầu của anh giờ đã phình ra hình quy đầu khi anh thở. 

Mẹ... Tôi gọi nhỏ, cảm nhận được cảm giác vặn vẹo phát ra từ thành trong của cốc máy bay. 

Mọi lực đẩy đều có thể được truyền đến mẹ rõ ràng qua cốc máy bay. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run nhẹ, và âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể mẹ cũng đáp lại tôi một cách thành thật. 

Chuyển động của tôi dần dần tăng tốc và tiếng nước chảy róc rách phát ra từ chiếc cốc máy bay. Tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc này trông như thế nào: bà đang nằm trên giường, hai chân dang rộng và âm hộ của bà đang nhỏ giọt nước từ cái chết tiệt của tôi. Nhận thức này khiến tôi phấn khích hơn và lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn. 

"A..." Mẹ đột nhiên rên rỉ, hơi cau mày, giống như sắp tỉnh lại. 

Tôi không dám tiếp tục và nhanh chóng rút cặc ra. Quả nhiên, giây tiếp theo mẹ tôi mở mắt ra. 

"Tiểu Vi..." Mẹ ngơ ngác nói, con đang làm gì vậy? 

“Không có gì đâu mẹ.” Tôi nhanh chóng che lại, tôi chỉ đến xem bạn có đá chăn không. 

Mẹ chớp mắt rồi từ từ tỉnh dậy. Khi nhận ra mình gần như khỏa thân, cô lập tức hiểu ra điều gì đó. 

"Con hư... Mẹ đỏ mặt nói, con biết bắt nạt mẹ..."

Tôi ngượng ngùng cười: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Mẹ có muốn tiếp tục không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con vẫn cư xử như một cậu bé ngoan khi có được lợi thế”.

Tôi mỉm cười, tay phải giữ con cặc rồi đi vào lần nữa, đẩy nhanh phần thân dưới hàng chục lần, rồi tinh dịch nóng hổi từ mắt tôi bắn vào tử cung trong cốc máy bay. Người mẹ trước mặt cũng khẽ run lên, một dòng nước từ tử cung trong cốc máy bay vọt ra, đập vào quy đầu của tôi. 

Một lúc sau, tôi tỉnh táo lại và rút thanh gà ra khỏi cốc máy bay. Nó tạo ra âm thanh "sóng" khi tôi kéo nó ra. 

Mẹ nhìn âm hộ của mình đã bị đụ và nước trái cây bắn tung tóe, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Tiểu Vi, đồ xấu xa, em đã khiến mẹ tôi như thế này." Cô mắng, nhưng trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

“Con xin lỗi mẹ, con không thể giúp được.” Tôi xấu hổ nói: “Lông mẹ thoải mái quá, con sợ không kiềm chế được bản thân.”

"Con trai hư, mẹ là mẹ ruột của con, sao con có thể làm được điều này?" Mẹ nũng nịu nói, đưa tay chạm vào môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ của mình: "Ừ... đúng rồi, bị con xâm nhập thật thoải mái..."

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, cặc tôi lại sưng lên thêm một chút. "Mẹ ơi, mẹ giúp con dọn dẹp trước nhé. Ở dưới đó con khó chịu lắm."

Mẹ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. "Thật là một cậu bé hư. Lưỡi của mẹ sẽ bị đốt cháy bởi con cặc lớn của con."

Nói xong mẹ tôi cúi xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm cặc tôi vào miệng. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy tôi, lưỡi tôi linh hoạt xoay quanh mắt ngựa, liếm dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa. "Hmm..." Mẹ mơ hồ rên rỉ, nuốt chửng con cặc của tôi. 

“Ừ, đúng rồi mẹ, liếm cặc con cho tốt nhé.” Tôi ôm đầu mẹ, duỗi thẳng eo rồi thọc vào miệng mẹ để mô phỏng giao hợp. 

"Uh huh..." Mẹ phát ra âm thanh húp xì xụp trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như có lực hút, mút thật chặt cặc tôi, như muốn hút hết tinh dịch của tôi ra. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, mắt tôi cứ tràn dịch tuyến tiền liệt khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi trở nên hỗn loạn. 

“Tiểu Vi, đồ hư hỏng, làm bẩn miệng nhỏ của mẹ rồi.” Mẹ nhổ dương vật của tôi ra, lè lưỡi liếm sạch dịch tuyến tiền liệt từ mắt ngựa, rồi ngước nhìn tôi, mắt mẹ mờ đi, khóe miệng còn đọng lại một vệt chất lỏng như pha lê. 

"Xin lỗi mẹ, con không nhịn được, con muốn xuất tinh." Tôi thở hổn hển: “Mau há miệng ra, anh muốn xuất tinh cho em uống.”

Mẹ mỉm cười đầy ẩn ý, ​​há miệng anh đào, thè lưỡi ra, háo hức chờ đợi tinh dịch của tôi như một chú cún con đói khát. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi gầm gừ và phóng hết tinh dịch nóng hổi vào miệng mẹ. "Hmm..." Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt hết tinh dịch của tôi. Quả táo Adam của cô lăn lên lăn xuống tạo ra âm thanh chói tai. 

"Tiểu Vi, mẹ đã ăn hết tinh dịch của con rồi." Mẹ liếm môi, nhìn tôi, khóe miệng có vệt tinh dịch, vẻ mặt hài lòng nói: “Con hư quá, cho mẹ ăn nhiều quá.”

Tôi ngượng ngùng mỉm cười, dùng khăn giấy lau tinh dịch trên miệng mẹ rồi giúp mẹ mặc quần áo. "Mẹ, con xin lỗi, con sẽ không như vậy nữa." Tôi chân thành nói: “Con không nhịn được, con rất thích mẹ.”

Mẹ xoa đầu tôi nhẹ nhàng nói: “Con ngốc, mẹ mẹ cũng thích con. Nhưng con không thể làm được điều này, thật quá xấu hổ”. Khi nói vậy, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và đặt một nụ hôn lên trán tôi. "Được rồi, đi tắm thôi. Con sắp quay lại trường rồi."

Tôi ăn mặc lịch sự. Trước khi rời đi, tôi nhìn lại và thấy mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Mẹ đừng lo, con sẽ quay lại sớm thôi. Tôi vừa nói vừa hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Mẹ tôi không từ chối mà nhẹ nhàng nói: Ra đường cẩn thận nhé. 

Với những lời này của mẹ, tôi rời nhà và bắt đầu hành trình trở lại trường học. Mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng tôi biết chỉ cần tôi cư xử tốt thì mẹ sẽ luôn đợi tôi quay về. 

………………

Thứ Hai, nhìn thầy trên bục giải thích cho chúng tôi những kiến thức của kỳ thi tuyển sinh đại học trước đây, tôi lại nghĩ đến kỳ thi tháng đầu tiên sắp bắt đầu. Tương tự, đây cũng là kỳ thi mà tôi và Triệu Mẫn đã thống nhất tham gia. Chỉ cần vẫn ở trong top ba thì tôi lại có thể trải qua đêm xuân cùng Triệu Mẫn. 

Sau lớp tiếng Trung là lớp của Triệu Mẫn. 

Cuối buổi học, cô đề cập rằng kỳ thi giữa kỳ sẽ bắt đầu vào tuần sau và nhắc nhở chúng tôi chuẩn bị. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cố tình hay vô ý liếc nhìn tôi, và tôi mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Lớp học kết thúc." Triệu Mẫn chậm rãi vặn vẹo thân hình duyên dáng rời khỏi phòng học, điều này cũng có nghĩa là buổi học hôm nay kết thúc tại đây. 

…………

Trưa thứ Tư, sau bữa trưa, tôi đến gian hàng. Tôi nhìn giọng nói phát ra từ phần mềm ghi âm tôi cài đặt trên điện thoại di động của Triệu Mẫn, tôi nói đi nói lại được. 

"Chết tiệt!" Tôi nhanh chóng đến nhà vệ sinh nữ và đá tung cánh cửa của một căn phòng nhỏ. Bên trong, tôi thấy Triệu Mẫn đang nhìn tôi với phần thân dưới trần trụi. 

"Hôm nay tôi sẽ cho cậu thấy con cặc to là thế nào!"

Tôi nhìn Triệu Mẫn đã đứng dậy khi nhận ra có điều gì đó không ổn, sau đó cởi quần để lộ con cặc dày đặc, trên môi nở nụ cười nham hiểm. 

"Hôm nay tôi sẽ cho cậu bay!"

Trong tòa nhà giảng dạy của trường, Triệu Mẫn, hiệu trưởng vừa đi họp về và đang đi vệ sinh thư giãn. 

Không ngờ cô lại gặp lớp trưởng trong nhà vệ sinh và nhắc nhở anh vài câu. Mặc dù anh ta có vẻ không muốn nghe nhưng việc rao giảng theo thói quen đã là bản năng nghề nghiệp của cô. 

Sau khi đối phương rời đi, cô gần như đã giải quyết được vấn đề và chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng cô không ngờ vào lúc này đột nhiên có một âm thanh lớn từ ngoài cửa truyền đến. Cô ấy giật mình. Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô thấy cánh cửa trước mặt mình bị đẩy mở. Một chàng trai trẻ xuất hiện trước mặt cô. Cánh cửa phòng khóa trái của cô thực ra đã bị gõ mở như thế này! 

Triệu Mẫn nhíu mày trong giây lát, đồng thời, một bàn tay đã vô thức chặn lấy phần thân dưới của cô. Dù là ai, dù là nam hay nữ thì cô cũng sẽ khiến đối phương phải trả giá cho sự liều lĩnh của mình. 

Nhưng khi ánh mắt cô rơi vào người vừa tới, trên mặt cô lập tức trở nên kinh ngạc. Cô không ngờ lại gặp được người này vào lúc này, anh ta trông rất tức giận. 

Trong tình thế tuyệt vọng, Triệu Mẫn lập tức nghiêm nghị nói: "Vương Chí Vi, ngươi muốn làm gì! Đây là tòa nhà giảng dạy của Khoa Giáo dục Đạo đức!"

Nếu là một học sinh bình thường, chắc chắn anh sẽ bị lời nói của cô làm cho sợ hãi và bỏ chạy, nhưng Vương Chí Vi là ai? 

Tôi không chỉ hôn môi, chạm vào ngực cô ấy, liếm núm vú, chạm vào cái mông béo của cô ấy mà khoảng cách giữa họ thậm chí còn lên tới con số âm. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bị những lời nói của đối phương làm nhụt chí. Trong mắt tôi, mọi thứ đối phương thể hiện chỉ là sự giả vờ. Tôi chỉ cần vén mặt nạ của cô ấy ra và tự tay xé bỏ lớp ngụy trang của cô ấy là có thể từ từ nếm thử trái chín này. 

Tôi thấy vẻ mặt cảnh giác của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười. "Triệu lão sư, ngươi vừa mới nói ta rất cao hứng..."

"Cái gì?" Triệu Mẫn lập tức phản ứng: “Vừa rồi anh ở cạnh nhà à?”

Cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ cài phần mềm theo dõi vào điện thoại của cô ấy. Cô ấy chỉ có thể cho rằng điều này là do tôi đang ở trong một căn phòng khác. 

“Nói xấu sau lưng người khác không phải là một hành vi tốt…” Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà nhìn chăm chú vào phần thân dưới được che bởi bàn tay của cô ấy, và cặp mông béo lộ ra với hai cánh hoa trắng. 

"Tôi đã nói gì sai à?" Triệu Mẫn không hề tỏ ra chút sợ hãi nào khi nhìn thấy điều này. Ngược lại, anh khịt mũi lạnh lùng, sau đó chuẩn bị đứng dậy, một tay kéo quần cô lên. 

“Hừ…” Tôi thấy cô như vậy, lập tức hừ lạnh một tiếng, bước tới đưa tay kéo quần cô xuống, “Hôm nay anh sẽ đụ em ở đây!”

"À!" Triệu Mẫn có lẽ không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, lập tức hét lên, sau đó nhất thời không thèm quan tâm đến việc bảo vệ phần thân dưới của mình. Cô ấy đặt cả hai tay vào quần và kéo lên để ngăn cản cử động của tôi. Giọng điệu của cô có phần sợ hãi: "Vương Tri Vi, anh định làm gì!"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười toe toét nhìn cô ấy, sau đó kéo quần xuống, ngay lập tức một con cặc hung dữ, bốc hơi, đầy sức sống phóng ra từ phần dưới cơ thể tôi, phô bày một cách uy nghiêm trước mặt cô ấy.

Dương vật của tôi lúc này trông cực kỳ cứng và hung dữ. Đó là vì tôi đã không quan hệ tình dục trong hai ngày. Điều này tự nhiên khiến em trai tôi không hài lòng và ức chế tinh dịch từ cả hai tinh hoàn. Lúc này, nó đang chỉ thẳng vào người phụ nữ trước mặt với vẻ không cam lòng và tức giận, nhất định phải hạ gục cô ấy. 

"À!" Triệu Mẫn nhìn thấy hành động của tôi sợ hãi đến mức vội vàng chạy ra ngoài nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi rút tay đóng cửa lại, dùng lưng chặn cửa lại không cho cô ấy đi ra ngoài.

"Bạn muốn làm gì!" Triệu Mẫn nhìn tôi vừa kinh ngạc vừa tức giận, trên khuôn mặt trắng nõn và nghiêm nghị hiện lên một chút vẻ khó tin, dưới đôi mắt viền đen có chút khó tin, “Nếu anh còn làm như vậy nữa thì tôi sẽ hét lên…”

Nghe vậy, tôi từ từ dừng lại và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Triệu Mẫn thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng kéo quần lên, nói: "Tránh ra! Tôi muốn ra ngoài."

Tôi nhìn thẳng vào mắt Triệu Mẫn, nhẹ nhàng nói: "Thầy, thầy có chắc chắn muốn làm việc này không? Thầy là giáo viên đạt huy chương vàng, có uy tín lâu năm ở trường này. Sao thầy lại ôm học sinh trong nhà vệ sinh?"

Triệu Mẫn đã lấy tay che ngực, trừng mắt nhìn tôi: "Lại muốn làm gì? Chẳng phải tôi đã thỏa thuận với anh rồi sao? Tại sao anh còn quấy rối tôi..."

Tôi mím môi thở dài: "Tôi nghe lén sau lưng anh nói xấu tôi. Để trừng phạt, tôi sẽ đụ anh một lần..."

"Ngươi..." Triệu Mẫn mặt đột nhiên đỏ bừng, "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

“Tôi thật vô liêm sỉ…” Tôi ngây thơ chớp mắt với Triệu Mẫn, “Tôi chỉ là một học sinh vì nhu cầu thể chất nên cầu xin sự giúp đỡ của giáo viên… Mong cô giáo có thể giúp đỡ tôi…”

“Ra khỏi đây…” Triệu Mẫn chửi bới, “Việc này tôi không chịu trách nhiệm… cút khỏi đây!”

"Này..." Nhìn thấy Triệu Mẫn bộ dáng như vậy, tôi không khỏi có chút thất vọng cúi đầu, sau đó nhẹ giọng nói: "Thật ra, ta vẫn luôn thích Triệu lão sư... Không ngờ ngươi lại phiền toái như vậy..."

"Ha ha..." Triệu Mẫn nhìn ta cười lạnh: "Ngươi thích... Ta nhịn không được..."

"Thật sao?" Tôi ngẩng đầu chớp mắt nhìn Triệu Mẫn: “Nhưng tôi nhớ tới cô giáo đó, lúc đó cô rất vui vẻ, cô hét lớn, kẹp chặt hai chân lại…”

"Đủ rồi!" Triệu Mẫn ngắt lời tôi, nghiến răng nhìn tôi. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng không rõ là tức giận hay xấu hổ: “Đừng nhắc đến chuyện đó, ta coi như bị chó đụ!”

Tôi hoàn toàn không để ý đến Triệu Mẫn đang mắng tôi, mà nhìn cô ấy với nụ cười trên môi: "Cô Triệu, cô về rồi không nghĩ tới chuyện này à? Hãy tưởng tượng tôi lại đè cô lên giường và đánh cô thật mạnh xem?"

Triệu Mẫn sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trong lúc nhất thời không tự chủ được mà đấm tôi một cái: "Câm miệng!"

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi thấy nắm đấm của cô ấy yếu đuối như vậy, cũng không có tác dụng gì cả, tôi nhìn bộ dáng Triệu Mẫn lúc này, sắc mặt đỏ bừng, rõ ràng là xấu hổ và tức giận, hình như tôi đã nói ra suy nghĩ của mình.

Thực ra khi quan hệ với Triệu Mẫn, tôi biết cô ấy cũng thích thú, ít nhất cô ấy chắc chắn không phản đối. Đặc biệt là khi tôi thức dậy vào buổi sáng, âm hộ của cô ấy đã ướt trước khi tôi thâm nhập vào. Đây không phải là biểu hiện rõ ràng của tình cảm sao? 

“Hừ…” Tôi có chút ủy khuất lẩm bẩm: “Dấu chân lần trước Triệu sư phụ để lại cho tôi vẫn còn, nếu không tin thì đến xem đi…”

Vừa nói tôi vừa chuẩn bị cởi áo.

"Này... cậu đang làm gì vậy!" Triệu Mẫn vội vàng lùi lại hai bước, trốn vào trong góc. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi mỉm cười hỏi: “Anh muốn cho em thấy bằng chứng về tình yêu của chúng ta…”

"Ồ!" Triệu Mẫn tức giận thở dài: "Ngươi càng ngày càng vô liêm sỉ phải không? Thật là vô liêm sỉ."

“Anh gan dạ, cẩn thận, mặt dày… còn có thể ngủ với giáo viên chủ nhiệm của mình…” Tôi không hề nghĩ đó là một lời nguyền rủa. Ngược lại, tôi còn tự hào về điều đó và mỉm cười nói. Đối với tôi, mặt dày thực sự là một điều tốt, đặc biệt là khi đối xử với con gái. Dù là mẹ tôi hay Lưu Hiểu Ngọc, sự thật đã chứng minh rằng chỉ có rình rập tôi mới có được thịt. 

"Anh..." Triệu Mẫn nhất thời không nói nên lời khi thấy tôi thật vô liêm sỉ. Nhìn thấy mình bất lực thế nào tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. 

“Vậy…” Tôi lại tiến lên một bước, giơ con cặc trên háng của mình ra trước mặt Triệu Mẫn: “Thầy ơi!”

"Anh... mau cất đi..." Triệu Mẫn liếc nhìn tác phẩm của đối phương, trong lòng thực sự cảm thấy tức giận, căm hận và bất lực. Anh chỉ cảm thấy rằng không có phương pháp nào anh dùng để đối xử với học sinh trong nhiều năm có hiệu quả với học sinh mà anh ghét nhất trước đây. 

Cô hoàn toàn nhận thức được sức mạnh của con gà trống này. Cô đã bị đối phương tra tấn suốt một hoặc hai giờ vào đêm hôm đó. Từ phòng ngủ đến phòng tắm và trở lại phòng ngủ đều có vết nước của đoàn người hai người. Mỗi khi nghĩ đến cảnh đó, Triệu Mẫn đều cảm thấy xấu hổ muốn chết. Cô ấy thực sự đã thể hiện một vẻ mặt đau khổ như vậy với học sinh mà cô ấy ghét nhất. Điều này đã trở thành cơn ác mộng trong cuộc đời cô. 

Nhưng có vẻ không đúng khi gọi đó là cơn ác mộng… vì sau khoảng thời gian đó, cô cảm thấy chất lượng giấc ngủ của mình đã được cải thiện rất nhiều trong khoảng thời gian tiếp theo. Cô thường phải dùng tay và đồ chơi để giải quyết những ham muốn của mình. Cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều trong vài ngày, ít nhất cô đã được giải thoát khỏi xiềng xích của ham muốn. 

Triệu Mẫn ở vào vị trí này, cô thường cảm thấy việc này không hề dễ dàng. Cô phải quản lý nhiều việc trong trường và thường xuyên gặp đủ loại học sinh khác nhau. Nhiều việc cần phải tự mình giải quyết. Việc có thể đứng đầu một lớp dẫn đầu như vậy thực sự là một áp lực đối với cô. 

Áp lực mà cô cảm thấy ở trường đương nhiên cần phải được giải tỏa, và việc trút bỏ những ham muốn của mình là một trong những cách. Nhưng mỗi lần nảy ra ý tưởng này, cô lại cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy chồng mình. Cô biết Thu Bành Phi đã làm bao nhiêu điều bẩn thỉu và anh ta đã nhập học bao nhiêu học sinh trẻ. Nghĩ đến những cảnh tượng đó, cô không khỏi muốn bóp cổ anh ta cho đến chết. 

Vì vậy, hai người đương nhiên không thể có cơ hội làm tình, cô cũng không thể trút bỏ được ham muốn tích tụ nên bắt đầu tự mình giải quyết. 

Sau trải nghiệm của Vương Chí Vi, cô cảm thấy thư thái trong vài ngày, sau đó ham muốn lại dâng trào. 

Điều này khiến Triệu Mẫn cảm thấy rất đau khổ nhưng cô phải giải quyết nó. Nhưng như người ta vẫn nói, sau khi nếm thêm nhiều hương vị tuyệt vời, cô nhận thấy ngưỡng của mình dường như đã tăng lên rất nhiều. Ít nhất thì cảm giác thích thú với những thiết bị đó đã không còn tốt như trước. Mỗi lần thủ dâm, cô đều cảm thấy người mình vô cùng ghét đã cưỡi trên người mình, nửa thân dưới nhìn cô với nụ cười tà ác! 

"Không! Tuyệt đối không!" Triệu Mẫn lớn tiếng nói, thầm nghĩ dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ tái phạm, nếu không thật sự có thể sẽ bị đối phương ảnh hưởng lâu dài. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Triệu Mẫn đột nhiên lớn tiếng hỏi. 

"Thả tôi ra nhanh!" Triệu Mẫn nhìn nam tử trước mặt, cảm thấy hắn càng ngày càng đáng ghét, thế là bất chấp đẩy thân thể đối phương, định như vậy đi ra ngoài. 

"Không... Là giáo viên, cô phải giúp tôi..." Tự nhiên không chịu buông cô ấy ra, liền đưa tay ôm lấy eo cô ấy. 

"Đồ súc vật!" Triệu Mẫn liều mạng giãy giụa trong lòng tôi: "Thả tôi ra!"

"Ra khỏi đây!"

"Có chuyện gì thế?" Lúc này, bên ngoài truyền đến một giọng nữ, hình như là giọng của một nữ giáo viên. 

"Triệu lão sư, ai làm cho ngươi tức giận như vậy?" Tiếng mở cửa phát ra từ nhà vệ sinh bên cạnh, khiến tôi và Triệu Mẫn phải đi chậm lại. 

"Hừ..." Triệu Mẫn thoạt nhìn có chút hoảng hốt, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói: "Không sao, vừa rồi ta đang nghe điện thoại, một chuyện rất khó chịu."

“Vậy à…” Thấy Triệu Mẫn không nói nhiều, thầy cũng không hỏi thêm gì nữa, bắt đầu tán gẫu nói: “Ừ, gần đây những cuộc họp này tổ chức rất thường xuyên, thời gian eo hẹp, một số lớp của tôi đã được tổ chức họp.”

“Đừng cử động…” Triệu Mẫn hạ giọng cảnh cáo tôi, nắm lấy bàn tay to lớn đang vươn tới ngực của tôi, sau đó nói với chút phàn nàn: “Ừ… ai có thể nói không… đối với tôi, tôi thà tham gia vài lớp học còn hơn là đi họp.”

"Haha..." Thầy cười khúc khích hai lần, "Thầy Triệu, thầy đúng là tấm gương cho chúng em noi theo."

Nhưng rất lâu sau Triệu Mẫn mới có phản ứng. 

Ở bên này, tôi đã hôn môi Triệu Mẫn từ phía trước, ép cô ấy vào tường và đập thật mạnh. 

"Ừm..." Triệu Mẫn đưa tay đỡ ngực tôi, nhưng tôi đã quen với việc này rồi. Tôi đã biết cách đối phó với sự phản kháng của Triệu Mẫn. Một bàn tay đã tìm tới bên dưới cô, xuyên qua eo cô và nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của cô.

"Ờ!" Triệu Mẫn lập tức mở to mắt, sau đó bắt đầu phản kháng kịch liệt, đưa tay xuống khống chế tay tôi. 

"Triệu lão sư, ngươi kinh nghiệm rất nhiều, ta chỉ muốn hỏi một ít học sinh nên đối phó như thế nào." Lúc này, bên kia lại truyền đến một thanh âm khác, khiến giọng nói nghèn nghẹt của Triệu Mẫn lập tức yên tĩnh lại. Cả hai tay đều khống chế chặt bàn tay đang cố kéo quần lót của cô ấy ra. 

Cô ấy không cho tôi vào bên dưới, nhưng phần trên của cô ấy đã lộ ra trong vùng tấn công của tôi. 

Tôi trực tiếp buông môi cô ấy ra, Triệu Mẫn hít mấy hơi như sắp tha thứ. Cô ấy chưa kịp trả lời thì đầu tôi đã vùi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, răng tôi cắn vào cúc áo sơ mi trắng của cô ấy và xé toạc chúng ra. 

"Anh..." Triệu Mẫn đột nhiên lo lắng, nhưng hai tay che chắn tôi tấn công phía dưới, cô chỉ có thể bất lực nhìn tôi cắn cúc áo của cô, để lộ ra một cặp ngực căng tròn, trông đặc biệt thanh tú và trắng nõn dưới chiếc áo lót đen. Khe nứt sâu đập thẳng vào mắt tôi. Lòng tôi tràn ngập dục vọng, tôi cúi đầu mút điên cuồng vào cặp vú của cô ấy! 

"Sssssssssssssssssssssssssss..." Tôi áp đầu mũi mình vào sự mềm mại của cô ấy và điên cuồng hút lấy mùi hương ngọt ngào trên đó, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái bên trong. 

“Ách…” Triệu Mẫn bị thọc vào trong cổ họng tôi một lúc, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau đó tôi cảm thấy đau tai, và cô ấy thậm chí còn cắn thẳng vào tai tôi. 

"Thầy Triệu?" cô giáo đằng kia hỏi. 

Triệu Mẫn đành phải thả tai tôi ra để trả lời: "Có chuyện gì vậy, thầy Lý, thầy vừa nói gì vậy? Xin lỗi, tôi nghe không rõ."

"Ồ không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi cô, nếu cô thấy học sinh của mình đang giải quyết nhu cầu sinh lý của tuổi dậy thì thì nên giải quyết như thế nào?"

"Cái gì?" Câu hỏi này khiến Triệu Mẫn sững sờ trong giây lát. Nghe câu hỏi này tôi cũng mỉm cười tự hào. Sau đó tay còn lại của tôi đưa thẳng vào ngực cô ấy, kéo áo lót của cô ấy xuống rồi nhìn vào bộ ngực trắng nõn mềm mại. Tôi mở miệng và cắn nó. 

“Xì…” Triệu Mẫn cảm nhận được động tác của tôi, hít một hơi thật sâu, nhưng lại không dám phát ra âm thanh lớn. Cô ấy chịu đựng sự tàn ác của tôi và hỏi: "Thầy Lý, xin hãy nói cụ thể cho em biết... à... rốt cuộc... đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Những gì cô ấy thường nói thì dễ dàng, nhưng bây giờ khi tôi liếm và cắn ngực cô ấy, điều đó dường như rất khó khăn với cô ấy và lời nói của cô ấy không liên tục. 

Và tôi càng cảm thấy hứng thú hơn với điều đó. Tôi thích nhìn cô ấy miễn cưỡng nhưng buộc phải nhượng bộ, nên tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực căng mọng và chín mọng của cô ấy một lúc, lè lưỡi liếm một cách vui vẻ, cắn vào phần thịt vú căng mọng trong miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi thả ra hai lần, kéo dài thêm một chút, cuối cùng thả ra, thành công để lại dấu vết trên ngực cô ấy. 

Thầy Lý dường như không nhận ra sự bất thường ở đây mà nói tiếp: “Lớp tôi có một bạn nam học giỏi và có vẻ ngoài rất vui vẻ, nhưng một ngày nọ, cậu ấy đột nhiên đến và nói với tôi điều này…”

"Có chuyện gì thế?" Triệu Mẫn đáp lại trong khi chịu đựng sự liếm của tôi. 

Và tôi thấy Triệu Mẫn hoàn toàn không thể ngăn cản hành động của tôi vào lúc này nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi đưa tay trực tiếp nắm lấy một bên ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi rút ra, lộ ra nụ hoa đỏ sậm. Tôi cũng trực tiếp kéo mặt còn lại ra khỏi áo ngực của cô ấy và đặt nó lên trên áo ngực. Cặp vú của cô ấy đã chín muồi, lúc này lộ ra ngoài chờ tôi nếm thử. 

“Đừng đi quá xa…” Triệu Mẫn ghé sát vào tai tôi, hạ giọng nói.

"Hả?" Tôi ngẩng đầu nhìn vào mắt cô ấy, phát hiện sự bình tĩnh trước đây trong đôi mắt đen của cô ấy đã biến mất từ ​​lâu, bây giờ tràn đầy hoảng sợ và xấu hổ, khóe miệng nở một nụ cười: "Tôi đã đi quá xa, cô sao vậy?"

Nói xong, tôi cắn một nụ hồng mềm mại của cô ấy, cắn hai cái rồi nghịch ngợm duỗi ra…

"Hừ..." Triệu Mẫn không nhịn được nữa hít một hơi thật sâu. Sau đó anh ấy không dùng tay bảo vệ phần thân dưới nữa mà trực tiếp ấn đầu tôi đẩy ra ngoài...

"Chỉ là... có chút... không thể diễn tả được..." Thầy Lý nhẹ nhàng nói.

"Haha..." Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi và dùng tay đẩy mạnh vào đầu tôi. Anh cười khúc khích, giữ bình tĩnh trước câu hỏi của thầy Lý: "Các giáo viên trẻ luôn có chút ngại ngùng như thế này. Đừng lo lắng, không có gì là không thể giải quyết được. Những điều thầy nói đã quen thuộc với chúng tôi và là chuyện bình thường."

Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ sự vô nghĩa nghiêm túc của Triệu Mẫn vào lúc này, bởi vì bản thân cô ấy đang bị học sinh của mình cắn và mút núm vú một cách điên cuồng, và lúc này cô ấy thực sự đang hướng dẫn một giáo viên khác cách xử lý chuyện này một cách chính xác. 

"Buông ra!" Triệu Mẫn hung hăng nói, hai tay nắm lấy tai tôi kéo sang hai bên...

"Ôi..." Tôi đau đớn kêu lên, sau đó nghiến răng nhìn cô ấy. Bàn tay to của tôi tiến thẳng vào, kéo quần lót của cô ấy ra, chạm vào chỗ ướt và nhờn. 

"Hừ..." Triệu Mẫn sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng không tự chủ được cúi người xuống. Cô ấy không chịu nổi sự tấn công vào vùng kín của mình nên lập tức bỏ tai tôi ra, rồi đưa tay ra “cứu”. 

"Một ngày nọ, anh ấy đột nhiên đến chỗ tôi, ngập ngừng nói: Thầy Lý, em thích thầy... Anh ấy cũng nói rằng anh ấy rất đau khổ. Phần thân dưới của anh ấy thường xuyên phình ra khi nhìn thấy bóng dáng của tôi, khiến anh ấy không có ý định học..." Giọng thầy Lý có phần đau khổ, "Đây là một đứa trẻ ngoan. Tôi không muốn đánh anh ấy bằng câu trả lời của mình nên tôi bảo anh ấy quay lại đợi. Lúc đó anh ấy có vẻ rất vui vẻ..."

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến bàn tay của Triệu Mẫn, tôi duỗi hai ngón tay đâm vào phần dưới cơ thể của Triệu Mẫn, dọc đường ép ra phần thịt mềm mại và các nếp gấp, trượt vào bên trong âm đạo của cô. 

"Ừm..." Triệu Mẫn hoàn toàn không ngăn được ngón tay đang nổi cơn thịnh nộ của tôi. Anh chỉ có thể rên rỉ hai tiếng và dùng cả hai tay nắm chặt lấy cổ tay tôi. 

Nhìn động tác của Triệu Mẫn thực sự khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng hết sức lực xuyên vào phần thân dưới của cô ấy, đầu tôi vùi sâu vào đường sự nghiệp sâu sắc của cô ấy. Tôi khịt mũi điên cuồng, thè lưỡi ra liếm điên cuồng. 

“Ừ…” Triệu Mẫn lập tức không chịu nổi sự nhiệt tình của tôi, hơi thở bắt đầu rối loạn. Tôi ép cô ấy vào tường và liếm cô ấy một cách ngẫu nhiên. Rõ ràng là cô ấy có chút không thể chịu đựng được và có chút xúc động. 

"Triệu lão sư, ngươi nói cho ta biết, vì sao một học sinh ngoan như vậy trong lòng lại có ý nghĩ như vậy?" Thầy Lý vẫn đang hỏi.

"Ý tưởng này... cũng bình thường thôi..." Triệu Mẫn nghiến răng ngăn cản tay tôi di chuyển quanh thân dưới của cô trong khi trả lời câu hỏi của cô: "Nhưng cô phải luôn nhớ một điều, đó là thầy trò phải giữ khoảng cách. Một số học sinh có thể chỉ cho rằng giáo viên quá dễ dãi, khiến hắn cho rằng cô không có tác dụng răn đe nên mới nhắm vào cô."

“Sao anh ấy có thể nghĩ như vậy?” Giọng nói của thầy Lý có chút không thể tin được. 

"Hừ..." Triệu Mẫn hừ lạnh, "Đừng tưởng rằng học sinh ngày nay vẫn như ngươi ngày xưa, bây giờ bọn họ còn không hiểu cái gì?"

“Lời khuyên của tôi dành cho bạn là hãy giữ khoảng cách với anh ấy, và để anh ấy biết giáo viên đó… ồ…” Triệu Mẫn dừng lại ở đây và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Lúc này, tôi đang cắn một trong những nụ hoa đỏ tươi của cô ấy, dùng răng trên và dưới nhẹ nhàng cắn, mút hai lần, sau đó há miệng thật to đưa nụ hoa trên ngực và vùng có quầng vú của cô ấy vào miệng, sau đó thè lưỡi ra và nhanh chóng nhấp vào nụ hoa của cô ấy...

Triệu Mẫn hiển nhiên cảm thấy có chút không thoải mái khi bị tôi liếm, cô ấy khẽ cau mày, ngay cả giọng nói cũng không khỏi thay đổi giọng điệu...

"Hả?" Thầy Lý ở đầu bên kia tỏ ra bối rối. Không biết vì sao Triệu Mẫn đột nhiên ngừng nói. 

"Thầy là thầy, học sinh là học sinh. Đừng để họ nghĩ rằng bạn có thể vượt quá giới hạn. Việc các bạn nam có suy nghĩ về bạn là điều bình thường, nhưng bạn có suy nghĩ về họ thì không được." Triệu Mẫn đưa ra lời cảnh báo nghiêm túc trong khi chịu đựng sự liếm của tôi. 

"Ta không có..." Lý lão sư lập tức nói. 

"Tôi không quan tâm nếu bạn có nó... nhưng tốt nhất là không có nó." Triệu Mẫn dừng lại, trừng mắt nhìn tôi, cảm thấy tôi đang liếm ngực cô ấy không mệt mỏi, trên mặt Triệu Mẫn đỏ bừng. 

"Đối với những học sinh này, ngươi chỉ là một biểu tượng của quyền lực. Nếu anh ta chinh phục được bạn, điều đó sẽ mang lại cho họ cảm giác chinh phục rất lớn. Nếu bạn cho rằng anh ta có tình cảm gì với bạn, tôi chỉ có thể nói rằng đó chỉ là điều vô nghĩa..." Triệu Mẫn hít một hơi. Cô ấy không thể thở được một lúc khi bị tôi tấn công. 

Trong khi nghe Triệu Mẫn tha thiết dạy dỗ cô giáo mới, tôi dùng miệng ăn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Đôi khi tôi đưa bộ ngực lớn của cô ấy vào miệng để nếm thử, đôi khi tôi cắn núm vú của cô ấy để căng ra. Điều này khiến Triệu Mẫn nhíu mày. Anh phải dừng lại và chậm lại một lúc trước khi tiếp tục nói. 

"Bah, bah, bah..." Tôi liếm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trong khi phát ra âm thanh cường điệu. 

“Hãy nhỏ tiếng đi…” Triệu Mẫn hạ giọng cảnh cáo tôi, như thể biết mình không thể ngăn cản hành động của tôi nên hạ thấp yêu cầu của mình. Cô chỉ mong tôi có thể nhỏ giọng, không làm hỏng hình ảnh của cô trước mặt giáo viên mới. 

"Được rồi." Tôi buông núm vú của cô ấy ra, ngoan ngoãn gật đầu rồi từ từ hạ tay còn lại xuống. 

Triệu Mẫn chú ý tới động tác của tôi, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng ngăn cản động tác của tôi, dùng hai tay giơ quần lên. 

“Hừm…” Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó kéo quần cô ấy xuống đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

“Vậy sao…” Giọng thầy Lý có chút thất vọng. 

"Đương nhiên..." Triệu Mẫn tranh tài với tôi nói: "Đừng tưởng rằng ngươi rất có duyên. Thân phận giáo viên của ngươi đã ban cho ngươi rất nhiều phúc lành. Đừng tưởng rằng ngươi đáng yêu hơn. Đương nhiên, câu nói này không phải nhằm đả kích những người trẻ tuổi như ngươi. Ngươi mới ra trường, không hiểu chuyện này. Ở cái tuổi học sinh cấp ba, dục vọng lớn hơn tình cảm, ngươi không biết bọn họ có thể nói những điều vớ vẩn gì."

Khi Zhao Min nói điều này, anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, như thể anh ấy đang nói về tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt nổi giận. Tôi dùng cả hai tay để kéo cô ấy xuống mà không hề quan tâm! 

"À!" Phần thân dưới của Triệu Mẫn lập tức lộ ra trước mặt tôi, cô ấy hét lên không kiềm chế được. 

"Có chuyện gì vậy thầy Triệu?" Thầy Lý đằng kia hỏi. 

“Không sao đâu…” Triệu Mẫn nhanh chóng giải thích, ngay sau đó cô ấy đã bị tôi ôm vào lòng, con cặc dưới háng của cô ấy cắm thẳng vào chân cô ấy. Cô lập tức mở miệng lần nữa, may mắn thay cô không kêu lên. 

"Bạn ổn chứ?" Giọng nói bối rối của thầy Lý vang lên từ đằng kia. 

“Tôi làm rơi điện thoại xuống sàn, tôi cần lau nó…” Triệu Mẫn thực sự rất giỏi tìm lý do. Mặc dù tôi đang ôm anh ấy nhưng anh ấy vẫn giữ bình tĩnh và trả lời nhanh chóng. Nó thực sự tuyệt vời.

Điều này khiến tôi rất ngưỡng mộ, nhưng dù tôi có ngưỡng mộ bạn thì bạn vẫn phải đụ tôi. Rốt cuộc, tôi đã kiên nhẫn trong một thời gian dài.

Tôi nhìn bộ lông mu dày của cô ấy rồi đưa tay vuốt ve môi âm hộ hình cánh bướm của cô ấy. Triệu Mẫn lập tức nghiến răng muốn ngăn cản tôi, nhưng tôi đã nhanh hơn. Sau khi vuốt ve cô ấy, tôi giơ tay ra trước mặt cô ấy: "Hừm...đĩ...cô ấy nói không, ướt quá..."

"Anh..." Triệu Mẫn bị tôi cưỡng ép ôm từ phía sau. Anh cố gắng vùng vẫy nhưng lại sợ gây ra quá nhiều tiếng động. 

Thấy tay Triệu Mẫn vẫn đang bảo vệ phần thân dưới của cô, tôi nhanh chóng dùng cả hai tay nắm lấy tay cô, tiến về phía trước hai bước ấn vào tường. Tôi cắn vào tai cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: "Cô Triệu, tôi muốn đụ cô!"

"Sao mày dám!" Triệu Mẫn lập tức mở to mắt, muốn quay người lại, nhưng cơ thể tôi đã bị ép chặt vào tường, nên dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Nhìn thấy Triệu Mẫn bị tôi khống chế, hơi thở của tôi trở nên nặng nề, tôi nhanh chóng đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy, áp vào môi cô ấy. 

“Ồ…” Cảm giác nóng ẩm, nhờn dính khiến tôi thở ra thoải mái, điều đó cũng khiến cặc tôi cương cứng hơn. Tôi ấn thẳng nó vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy và xoa thật mạnh vài lần. 

"Ừm..." Triệu Mẫn cũng thấp giọng rên rỉ, sau đó thấp giọng xấu hổ nói: "Buông ra!"

“Ồ, ra là vậy…” Lời của thầy Lý ở đầu bên kia vang đến tai chúng tôi khi chúng tôi đang làm những việc này. 

"Vậy tiếp theo tôi nên làm gì? Bảo anh ấy học tập chăm chỉ...và đừng tập trung vào những thứ anh ấy có hoặc không có nữa?"

"Nói cho hắn biết..." Triệu Mẫn giọng nói run rẩy. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và đẩy một cách hào hứng. Con cặc cứng và nóng của tôi ấn vào âm đạo của cô ấy và cọ xát thật mạnh, "Ra ngoài!"

Lời lăn lộn cuối cùng có phần bực bội. 

"À?" Thầy Lý đột nhiên sửng sốt nói: "Có nên bảo hắn ra ngoài không? Điều này không tốt sao..."

"Ồ..." Triệu Mẫn đang thở hổn hển vì sự làm tình của tôi, và cặp vú xinh đẹp của cô ấy bị ép vào tường cho đến khi chúng phẳng lì. Tôi áp thân trên của mình vào người cô ấy, đồng thời dùng cả hai tay ấn hai tay cô ấy vào tường để cô ấy không thể thoát khỏi đòn tấn công của tôi. 

“Chỉ cần bảo anh ta biến đi…” Triệu Mẫn bị tôi làm phiền đến mức không thể bình tĩnh trả lời câu hỏi của cô giáo trẻ trong lúc nhất thời, trở nên cáu kỉnh: “Loại người này nên để anh ta hiểu được sự khác biệt và khoảng cách giữa cậu và anh ta, đừng cho anh ta một khoảng cách nào…”

“Ồ…” Giọng thầy Lý trầm xuống. 

"Ôi... sướng quá..." Tôi bị kích thích từ nhà bên cạnh đến mức dương vật dài và dày của tôi không ngừng cọ xát vào âm đạo của Triệu Mẫn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi. Sau khi xoa hai lần, tôi cảm thấy nó đàn hồi và vui tươi hơn, tôi không khỏi co giật. 

Triệu Mẫn thì nghiến răng chịu đựng sự tàn phá của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp từ hốc mũi. 

Có vẻ như anh ta đang sợ hãi trước sự nóng nảy đột ngột của Triệu Mẫn. Thầy Lý không hỏi thêm câu nào nữa. Giọng nói trên điện thoại di động của anh bắt đầu vang lên, giáo viên bắt đầu làm mới video. 

Về phần tôi, tôi di chuyển con cặc của mình rất nhanh, dùng âm hộ đầy đặn của thầy Triệu liên tục xoa bóp âm đạo của mình. Vì âm thanh điện thoại của đối phương ngày càng to hơn nên tôi trở nên can đảm hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của cô ấy thậm chí đã làm ướt hoàn toàn cặc tôi, vẫn rỉ ra ngoài, để lại cảm giác nóng, ướt và nhờn trên cặc tôi. 

"Thật gợi cảm..." Tôi cắn vào tai cô ấy nói: "Em nói không, nhưng nước của em sẽ không ngừng chảy sau khi anh xoa cô ấy như thế này vài lần. Bề ngoài, cô ấy là một giáo viên nghiêm khắc, đoan trang, lạnh lùng, ăn mặc bảo thủ, cứng nhắc, nhưng sau lưng, cô ấy là một con điếm, sau khi chạm vào cô ấy vài lần thì không ngừng chảy nước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Triệu Mẫn tra tấn dã man

"Anh..." Triệu Mẫn đỏ mặt trước những gì tôi nói và vùng vẫy hai lần nhưng vô ích. 

Đưa vào một lúc, tôi chỉ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, trong đầu như có tinh trùng. 

"Tôi vào đây..." Tôi nói nhỏ. 

"Cái gì?" Triệu Mẫn vừa mới quen với cái mông trần của tôi, cô ấy đã nheo mắt lại. Cô không biết mình đang tận hưởng hay đang chịu đựng và muốn nhanh chóng vượt qua. Nhưng đột nhiên thấy tôi nói như vậy, cô ấy giật mình: “Cái này không được…”

“Đừng cử động…” Tôi hạ giọng, cắn vào tai Triệu Mẫn nói: “Nếu anh chống cự, thầy Lý nhất định sẽ biết không chỉ có anh ở đây, đến lúc đó có thể cả trường đều biết.”

"Anh..." Triệu Mẫn chậm rãi ngừng cử động sau khi nghe lời nói của tôi, "Anh thật không biết xấu hổ!"

“Nhỏ giọng thôi…” Tôi cười khúc khích nhắc nhở cô ấy, “Còn nữa, sau này khi anh đụ em, em không được hét lên, nếu không nhân cách giáo viên của em sẽ bị hủy hoại nếu người khác phát hiện ra…”

Nói xong, tôi nhấc cặc của mình lên và trượt vài lần vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy để tìm lối vào. 

"Ừm... ồ..." Triệu Mẫn không khỏi rên rỉ hai tiếng, toàn thân không khỏi căng thẳng: "Không..."

“Được hay không là do anh quyết định…” Lúc này tim tôi đập như trống. Vào thời điểm này nó cực kỳ thú vị. Tôi đã cưỡng hiếp giáo viên chủ nhiệm của mình trong không gian nhỏ bé này với một người khác ở gần đó. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể thực hiện được cảnh này? 

"Tôi muốn nó mặc dù tôi vẫn không thừa nhận." Tôi thở mạnh và nhét nó vào cơ thể cô ấy. Âm đạo ẩm ướt dễ dàng đưa dương vật vào quy đầu, sau đó việc đưa vào tiếp theo được hướng dẫn bởi một lực hút nhẹ. 

"Xì... a..." Tôi đột nhiên hít một hơi, suýt chút nữa không nhịn được kêu lên. Hương vị của người phụ nữ trưởng thành vừa mất trinh của tôi thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình tiến vào một nơi mềm mại và ấm áp, khiến cặc tôi giãn ra đến mức muốn nổ tung. Tôi không khỏi hít một hơi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thư giãn một chút... Tôi muốn dốc hết sức vào..."

Lúc này, tôi nhìn thấy các đường nét trên khuôn mặt của Triệu Mẫn đều nhíu lại, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, răng cắn chặt môi dưới. Có vẻ như cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi kích thước của tôi đi thẳng vào. 

"A...rít...ah..." Bởi vì có người ở gần nên Triệu Mẫn không dám kêu lên. Cô chỉ mím môi và phát ra một tiếng rên yếu ớt. Mặc dù khuôn mặt cô ấy rất đau đớn nhưng tôi vẫn nghe được cảm giác vui sướng và thỏa mãn từ tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi tiến về phía trước, bởi vì toàn thân cô ấy rất chật, khiến tôi đi vào phía sau hơi khó khăn. 

“Yên tâm đi…” Tôi nhẹ giọng nói, “Dù sao anh cũng không thể trốn thoát được… Tốt nhất là nên thư giãn đi, như vậy sẽ tốt hơn cho cả hai chúng ta…”

"Biến đi..." Triệu Mẫn cắn răng nhỏ giọng đáp lại, sau đó hít thêm mấy hơi. 

"Triệu lão sư, tôi đi trước." Lúc này, giọng nói của thầy Lý từ bên cạnh truyền đến. 

"Được..." Triệu Mẫn vừa nói một câu tử tế, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, sau khi đối phương rời đi, chẳng phải sẽ để đối phương điều khiển mình sao? Nhưng nếu cô ấy không rời đi và việc hai người họ đang làm bị phát hiện thì sao? 

Ngay lúc Triệu Mẫn đang giãy dụa thì bên cạnh truyền đến tiếng nước xối, thầy Lý đã mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi Lý sư phụ rửa tay, tiếng bước chân xa dần, tôi đột nhiên cười lạnh, cuối cùng không thể kìm nén được nữa: “Thầy Triệu, em muốn đụ thầy!”

Tôi phấn khích đến mức đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào trong. 

"A..." Triệu Mẫn bỗng nhiên hét lớn: "Xin nhẹ nhàng một chút!"

“Vậy thì thả lỏng đi, đừng kẹp chặt quá… Anh biết đấy, tôi lớn rồi… Anh không cần phải kẹp tôi xuống…” Tôi nói với nụ cười nham hiểm. 

Nhưng Triệu Mẫn vẫn không nghe theo ý muốn của tôi. Thay vì thả lỏng cơ thể để cho tôi vào, anh lại nghiến răng và siết chặt hơn nữa. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được háng của cô ấy đang co bóp, phần thịt mềm bên trong kẹp lấy cần câu của tôi, cảm giác thật dễ chịu. "Triệu lão sư, ngươi muốn cắn chết ta... A..."

"Ra ngoài...!" Ngay cả vào thời điểm này, Triệu Mẫn dường như vẫn không từ bỏ sự phản kháng và vẫn ngăn cản tôi tiến vào. 

“Hừ…” Tôi cũng mất bình tĩnh, cũng không vội đẩy thân dưới vào mà rút ra một chút rồi dùng lực nhét vào.

"Ân... ừm..." Triệu Mẫn lập tức rên rỉ, rõ ràng cảm giác được chân mình yếu ớt. 

"Tôi sẽ cho cậu một đòn trước...!" Tôi ấn lòng bàn tay cô ấy, ép vào tường rồi đẩy nhanh phần thân dưới của cô ấy như máy đóng cọc khoảng mười lần. Dương vật dày và dài đâm thẳng vào háng cô, khuấy động phần thịt mềm mại bên trong. Mỗi lần rút ra, tôi có thể thấy rõ phần thịt mềm dính trên dương vật, vết nước ướt bắt đầu chảy ra.

"A... rít... ừm..." Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn lập tức thay đổi, tiếng rên của cô ấy trở nên dày đặc hơn trước sự thúc đẩy liên tục của tôi. 

"Chết tiệt ngươi!" Tôi nói với giọng trầm trong khi đùa giỡn với âm hộ của cô ấy và cắn vào tai cô ấy. 

"A..." Triệu Mẫn thấp giọng thở dốc, muốn cử động, lại phát hiện mình dường như không thể cử động toàn thân. Tay cô bị đối phương điều khiển, thân thể bị đối phương ép vào tường. Phần thân dưới của cô như có một thanh ngạnh dày, dài, nóng hổi bị đối phương ép vào trong cơ thể, không ngừng xoay chuyển bên trong cơ thể, khiến hai chân cô yếu ớt đến mức không còn sức lực để phản kháng.

"Ồ..." Đó là một sự thâm nhập khác. Triệu Mẫn có chút buồn bực phát hiện, năng lực phản kháng của mình tựa hồ càng ngày càng nhỏ, trong khi đối phương thâm nhập càng ngày càng sâu. 

Cảm nhận được dương vật dày đặc xuyên qua cơ thể mình, Triệu Mẫn không khỏi thấp giọng chửi rủa: "Thật là súc vật, không biết hắn làm sao lại sinh ra dương vật to như vậy..."

"Sao ngươi dám chửi!" Triệu Mẫn, người rõ ràng đang ở thế bất lợi về mọi mặt, không có ý định nhượng bộ, tôi lập tức nghiến răng đâm vài nhát vào thân dưới của cô ấy. Cơ thể cô ấy dần dần mềm ra dưới những cú thúc liên tục của tôi và tôi đã có thể thâm nhập sâu hơn. Cuối cùng, với sự thâm nhập liên tục của mình, cuối cùng tôi đã đưa toàn bộ 20 cm con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. 

"Ồ ồ ồ ồ..." Triệu Mẫn đột nhiên không khỏi lắc lư, ngẫu nhiên rên rỉ vài tiếng. Âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy dường như đã nổ tung, một lượng nước không rõ nguồn gốc tràn ra, nhỏ giọt xuống cặc tôi.

"Bố ơi bố ơi!" Tôi tiến tới và đánh mạnh vào mông béo của cô ấy ba lần, âm thanh giòn tan lập tức vang vọng trong căn phòng nhỏ, khiến nó trở nên đặc biệt ồn ào. 

"Á..." Triệu Mẫn trong cổ họng rên rỉ như mất hơi, thân thể không tự chủ mà lắc lư. Mãi một lúc sau anh mới tỉnh lại, thở dốc điên cuồng.

"Buông tôi ra..." Giọng nói của Triệu Mẫn thở hổn hển. Lúc này, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Đôi mắt cô lúc này có vẻ quyến rũ lạ lùng.

“Không chạy trốn?” Tôi hỏi với một nụ cười khúc khích. 

“Trước mặt bị cọ xát rất đau…” Triệu Mẫn hít một hơi nói, nhìn bộ ngực bị bóp đỏ đến đỏ bừng, trong mắt nhất thời lộ ra chút đau đớn. 

"Được rồi..." Khi nhìn thấy cảnh này, tôi biết Triệu Mẫn sẽ không phản kháng nữa. Rốt cuộc, con cặc của tôi đã ở trong cơ thể cô ấy vài lần và cô ấy trông giống như đã được đụ rất tốt. Làm sao cô ấy vẫn có thể chạy trốn được? 

Và cho dù cô ấy có muốn chạy trốn, tôi cũng sẽ không cho cô ấy cơ hội này. 

Tôi buông tay cô ấy ra và buông cơ thể cô ấy ra.

"Ồ..." Triệu Mẫn cau mày xoa xoa tay, "Anh thật thô lỗ..."

"Tôi không nhịn được, nếu tôi không vô lễ, thầy Triệu sẽ không làm vậy với tôi..." Tôi cố ý di chuyển con cặc trong cơ thể cô, lại cau mày nhìn cô, trên mặt nở nụ cười. 

“Ai…” Triệu Mẫn lúc này mới nhìn bộ ngực của chính mình, cẩn thận đưa tay vuốt ve, “Em thật sự là…”

Ngực cô đầy những vết đỏ, lúc này càng đỏ và sưng tấy hơn. Đây là những dấu vết do vết cắn và ma sát trước đây của tôi để lại trên tường. Tôi không đành lòng nhìn bọn họ, có chút xấu hổ nói: "Nếu không kháng cự, ngươi sẽ không như thế này..."

Nhưng chưa kịp nói hết câu, tôi đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên trống rỗng. Triệu Mẫn thực sự đã dùng vũ lực rút dương vật của tôi ra, rồi thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Phần thân trên của cô đã được nhét vào áo ngực. Cô dùng một tay vén quần lên rồi chạy ra ngoài!

"Tôi sẽ làm điều đó!" Tôi nhìn xuống phần dưới cơ thể vẫn còn ướt đẫm dịch âm đạo. Nó thậm chí còn bốc hơi vào lúc này. Tôi không thể tin được rằng đối phương lại bỏ chạy như thế này! 

"Đừng chạy!" Tôi lập tức đuổi anh ta ra khỏi bên trong! 

Mỡ trong miệng có thể khiến bạn bỏ chạy! 

Trong tòa nhà giảng dạy của Khoa Giáo dục Đạo đức, một cảnh tượng hết sức nực cười đang diễn ra trong nhà vệ sinh. 

Đầu tiên, một nữ giáo viên xinh đẹp, nhếch nhác chạy ra khỏi toilet. Khuôn mặt cô đỏ bừng, vài nút áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể vẫn chưa cài cúc, để lộ khe ngực sâu. Khi cô chạy, bộ ngực săn chắc của cô cũng chạy theo. Cô ấy không ngừng run rẩy, như thể khoảnh khắc tiếp theo sắp nhảy ra ngoài, chiếc quần bó sát màu đen cũng trễ xuống nửa chừng, để lộ một phần cặp mông trắng nõn. Một tay cô vẫn nắm chặt lấy chiếc quần, vừa chạy ra ngoài vừa giơ chiếc quần lên. 

Nhìn phía sau cô lại càng buồn cười hơn. Thực ra có một chàng trai trẻ cơ bắp với một vũ khí khổng lồ nhô ra khỏi háng. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thậm chí còn có một chút tinh dịch treo trên cặc của cậu bé, dưới ánh đèn trong nhà vẫn phản chiếu ánh sáng mờ nhạt, như thể vừa từ đâu đó phát ra. Có vẻ dễ dàng đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa hai người. 

Nữ giáo viên xinh đẹp đang chạy bộ có bộ ngực đầy đặn, có thể thấy được đường sự nghiệp sâu sắc của cô ấy. Quần của cô vừa được vén lên. Cô chiếm thế thượng phong nhưng không biết tại sao mình lại không thể chạy rất nhanh. Đôi chân của cô yếu ớt và yếu đuối khi nhìn bằng mắt thường. 

Chàng trai trẻ dường như không vội vàng đuổi kịp người phụ nữ xinh đẹp. Thay vào đó, anh nhanh chóng đi theo người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười trên môi, đôi mắt chứa đầy ham muốn sâu sắc. 

Ngay khi mỹ nhân còn một bước nữa là chạy ra khỏi nhà vệ sinh, chàng trai cuối cùng cũng ngừng chơi với cô, bước vài bước để đuổi kịp mỹ nhân với nụ cười toe toét. Sau đó anh trực tiếp vươn tay tóm lấy cô, một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mỹ nhân, dùng một bàn tay mạnh mẽ dùng sức ôm chặt lấy lưng cô. 

So với vẻ kiêu hãnh trên mặt của thiếu niên, khuôn mặt mỹ nhân lúc này trông không đẹp bằng. Cô hét lớn: "Không!"

Cô ấy có một giọng nói lớn. Nếu cô ấy cứ la hét như vậy thì khả năng cao sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

“Ừ…” Nhưng cô nhanh chóng bị chàng trai cường tráng bịt miệng, hung hãn kéo lại. 

Bang! 

Khi một ngăn nhỏ mới trong phòng được mở ra, có vài tiếng đập bị bóp nghẹt, tiếng hét bất đắc dĩ của một người phụ nữ và tiếng thở hổn hển phấn khích của cậu bé. 

Nhưng sau một vài âm thanh va chạm rõ ràng, những âm thanh này biến thành những tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

"Hả? Chạy?" Tôi nhìn Triệu Mẫn, người lại bị tôi ép vào tường, đang tránh ánh mắt của anh ấy. Tôi hừ lạnh nói: "Muốn chạy à? Anh hỏi tôi à?"

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình hai lần, khiến Triệu Mẫn càng xấu hổ hơn. Cô ấy thở hổn hển vài lần, rồi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khuôn mặt ửng hồng làm tăng thêm chút quyến rũ cho cô, cặp kính gọng đen mang đến cho cô khí chất tao nhã. Nhưng đúng lúc này, cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp trong căn phòng nhỏ này. Cảm giác thoải mái trong lòng thật khó tả. 

"Quái vật!" Như nhận ra mình không thể thoát khỏi tay tôi, Triệu Mẫn cũng không giả vờ nữa, nghiến răng chửi: "Con thú chết tiệt! Đồ chó đực hôi hám, chó hoang động dục!"

"Thề đi..." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, kích động liếm môi, "Sau này có thể em sẽ không còn sức mà chửi nữa..."

Vừa nói tôi vừa ôm lấy cơ thể cô ấy và nhấc cô ấy lên. Trọng lượng của Triệu Mẫn không hề nhẹ, nhất là khi cô rất bất hợp tác. Không cần phải nói, thật khó để bế cô ấy lên và đụ cô ấy ở tư thế này. 

Nhưng dương vật dày và dài của tôi lại cắm vào trong cơ thể cô ấy như thế này, thậm chí còn gánh một phần sức nặng của cơ thể cô ấy. 

"Con chó hôi hám..." Triệu Mẫn nhìn cậu học sinh đang kích động trước mặt, nhất thời cảm thấy khó xử. Cô không biết làm cách nào để ngăn cô lại. Đối mặt với một chàng trai trẻ như vậy, cô không khỏi cảm nhận được sức mạnh của anh ta lớn đến mức nào. 

Chưa kể cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, cô ấy cũng không phải là người bất lực. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều từ rất nhiều người đàn ông có ý đồ xấu với mình, nhưng cô lại phải chịu tổn thất nặng nề như vậy dưới bàn tay của cậu học sinh mà cô cho là nhóc con này, đã hơn một lần. Ngoại trừ vài lần đầu cô vẫn còn khả năng phản kháng, sau đó cô hoàn toàn bị thao túng và chơi một chiều. Điều duy nhất có vẻ hữu ích là liên tục chửi bới. Bạn biết không, lần trước cô ấy ở nhà đối phương, cô ấy đã hét đến mức khàn cả giọng. Có trời mới biết cô ấy đã nguyền rủa đến mức nào. 

Lúc này, bị học trò của mình đỡ trong tư thế này, Triệu Mẫn vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lúc nhất thời, anh không khỏi băn khoăn liệu đối phương có phải là người không, và làm thế nào mà thân dưới của mình lại có thể ôm cô như thế này. 

Sức mạnh cô tích lũy để chuẩn bị cho sự phản kháng dường như đã tiêu tan rất nhiều khi đối phương mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô. Con cặc to, dày, nóng hổi chạm vào sâu trong cơ thể cô, như thể nó điều khiển huyết mạch toàn thân cô. Ý nghĩ phản kháng của cô tiếp tục tiêu tan, khiến cơ thể vốn đã đói khát của cô lại muốn nhiều hơn nữa. 

“Kẹp eo tôi…” Tôi thở hổn hển mấy lần, đưa tay ra chạm vào cặp đùi trắng nõn của Triệu Mẫn mấy lần. Chúng mềm mại không thể tả, cặp đùi đầy đặn thích thú đến mức tôi không khỏi hưng phấn, liền kéo quần của cô ấy xuống, cuối cùng trực tiếp cởi ra. 

"Anh..." Triệu Mẫn ý thức được quần mình bị cởi, lập tức cảm thấy rất khó chịu, bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

“Kẹp nó lại…” Tôi ném chiếc quần của cô ấy sang một bên, sau đó vén áo cô ấy lên, để lộ cơ bụng và vòng eo săn chắc. Nhìn đôi chân thon dài thanh tú của cô ấy, tôi càng thêm nhiệt tình: “Mau kẹp vào người đi!”

"Mẹ kiếp..." Triệu Mẫn đột nhiên chửi bới. 

"Mẹ kiếp!" Tôi lập tức tức giận khi nhìn thấy cô ấy như vậy, "Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt uống rượu..."

"Papa papa..." Con cặc dày và nóng di chuyển, đánh mạnh vào cô nhiều lần từ dưới lên trên, phát ra âm thanh giòn tan. Mỗi lần vào sâu, tôi lại cảm nhận được hơi ấm bên trong em, phần thịt mềm mềm như dính chặt vào cặc tôi. Mỗi lần tôi rút nó ra, tôi đều cần đến lực. So với mông của mẹ, mông Triệu Mẫn chặt hơn. Tất nhiên, có lẽ là do tôi chỉ đụ cô ấy một lần, hoặc sau vài lần nữa, mông cô ấy sẽ tương thích hơn với cặc của tôi. 

"Uh-huh..." Triệu Mẫn rên rỉ vài lần do cú va chạm bất ngờ của tôi. Anh ấy có vẻ hơi khó chịu, theo bản năng đưa tay ra ôm lấy vai tôi...

"Ta sẽ cắn chết ngươi!" Tôi nhìn bát cơm của Trí Trí, tự nhiên không nỡ buông ra. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu nhai. 

"A..." Cử động thô bạo của tôi khiến Triệu Mẫn có chút khó chịu. Cô ấy lập tức hét lên và đưa tay ra đẩy đầu tôi. 

Nhưng núm vú của tôi đã cắn vào một bên núm vú của cô ấy và cô ấy sẽ cố gắng căng nó ra hết mức có thể. Đau đến mức Triệu Mẫn đưa tay vỗ vào đầu tôi: "Đau như cắt... đừng cắn nữa!"

"Đừng đánh tôi!" Tôi mơ hồ ngậm núm vú của cô ấy vào miệng nói: “Em dám đánh anh, anh sẽ cắn em!”

“Ừm…” Triệu Mẫn cảm thấy rất khó chịu khi bị tôi cắn, cuối cùng cũng bỏ bàn tay đang vỗ vào đầu tôi xuống. 

"Hừm..." Sau đó tôi buông núm vú của cô ấy ra, liếc nhìn cô ấy: "Đúng là nếu cô không ăn bánh mì nướng thì sẽ phải uống nó như một hình phạt."

“Xì…” Triệu Mẫn nhìn bộ ngực và núm vú sưng đỏ của cô. Trong chốc lát, cô càng cảm thấy tức giận và bất lực hơn. Cặp vú được chăm sóc cẩn thận mà chồng cô thậm chí còn chưa bao giờ vuốt ve lại bị con thú nhỏ này hành hạ đến vậy. Cô không khỏi chửi rủa: “Tôi biết dã thú dùng vũ lực không hề trân trọng phụ nữ của mình!”

"Cái gì?" Tôi choáng váng khi nghe thấy giọng nói của Triệu Mẫn. Tôi ngẩng đầu lên, khó tin nhìn vào mắt Triệu Mẫn: “Anh vừa nói cái gì?”

"Tôi đã nói gì cơ?" Triệu Mẫn trong mắt lộ ra vẻ tức giận: "Ta nói ngươi chỉ là một con thú nhỏ!"

“Không phải vậy…” Trên mặt tôi hiện lên nụ cười: “Anh nói em là người phụ nữ của anh…”

"Mẹ kiếp..." Trước khi cô ấy kịp nói gì khác, tôi nhanh chóng thúc mạnh phần thân dưới của mình vài lần. Lần này tôi dùng rất nhiều sức, đánh mạnh vào người cô ấy nhiều lần, khiến bức tường phía sau cô ấy phát ra vài tiếng va chạm nghèn nghẹt...

“Xì…” Triệu Mẫn nhịn không được lại đặt tay lên vai tôi, cắm móng tay vào, cau mày nói: “Nhẹ nhàng…nhẹ nhàng…”

Tôi phớt lờ lời cô ấy nói, hai tay ôm lấy đùi cô ấy và đâm thật nhanh khoảng mười lần, lúc sâu hơn, lúc nông hơn. Quy đầu dày cọ xát những hạt ngọc tròn của cô. Mỗi lần tôi xoa xoa, cơ thể cô ấy không khỏi run lên, giọng nói cũng trầm thấp...

Có rất nhiều sự phấn khích trong căn phòng nhỏ. Hai người, một nam một nữ, cách nhau hơn 20 tuổi, đang quan hệ tình dục. Nó cực kỳ thú vị đối với tôi. Tôi không tin Triệu Mẫn không hề có phản ứng gì. Hiển nhiên trong hoàn cảnh như vậy, cơ thể Triệu Mẫn sẽ căng thẳng và nhạy cảm hơn trước. Nếu không thì anh ấy đã không bị tôi xâm nhập mấy lần, phần thân dưới rõ ràng đã ướt đẫm.

"Sư phụ... Ngươi cũng muốn sao?" Tôi nhìn Triệu Mẫn đang cau mày trước mặt, trầm giọng hỏi. 

"A..." Triệu Mẫn thấp giọng rên rỉ, thở hồng hộc, hơi thở thơm phức phả vào mặt tôi. Lúc này, cô ấy nghe tôi nói, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ai, ai muốn anh, tôi cũng không cho anh cái cột bên đường…”

"Hừm..." Tôi nhìn thấy cảnh này chỉ cười khẩy: "Vậy tại sao phần dưới của anh chỉ mới thâm nhập vài lần mà đã ướt đẫm như vậy?"

"Huh..." Vừa nói, tôi vừa hít một hơi, rút ​​cặc ra lần nữa, nhìn vào âm hộ đã bị tôi làm cho gầy gò của cô ấy rồi lại thọc vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của cô ấy. Cảm giác được lực đẩy càng ngày càng thuận lợi, tôi không nhịn được thì thầm: "Con đĩ!"

"Hừm..." Triệu Mẫn có vẻ hơi xấu hổ sau khi bị tôi mắng. Phần thân dưới của anh ấy rõ ràng căng ra, khiến tôi cười toe toét. Móng tay của Triệu Mẫn cắm thẳng vào da thịt tôi: "Ngươi... con thú nhỏ..."

"Ôi..." Tôi bị Triệu Mẫn tấn công từ trên xuống cùng một lúc, khiến tôi nghiến răng khó chịu và đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo về phía trước.

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm sắc nét đặc biệt lớn trong không gian nhỏ. Củ khoai lang lớn màu đỏ tím không ngừng được nhét vào thân hình chín chắn và xinh đẹp của mỹ nhân. Tôi đánh nó bất kể thế nào, và tôi nhất định phải giáng cho đối phương một đòn. Tôi hoàn toàn không chú ý đến vẻ mặt của Triệu Mẫn. Phần thân dưới nhanh chóng được đưa vào và rút ra, tiếng răng rắc không ngừng vang lên. Tôi đã quan tâm đến điều gì vào lúc này? Tôi đã quên hết những điều cấm kỵ. Nếu có người bước vào chắc chắn sẽ phát hiện hai người đang quan hệ tình dục trong căn phòng này. Tuy nhiên, tình huống này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích trong lòng tôi. Phần thân dưới của tôi không bao giờ dừng lại trong giây lát. Sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ của tôi là những gì tôi dựa vào. Mỗi cú va chạm đều khiến Triệu Mẫn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, kèm theo hơi thở dồn dập và liên tục. 

"Ha...ah...ah..." Hơi thở của Triệu Mẫn nhanh và nóng, phả vào mặt tôi ở khoảng cách gần, thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy thì thấy cặp kính của cô ấy lúc này đã bị lệch một phần, nhưng cô ấy không còn quan tâm đến điều này nữa. Cô nheo mắt, thở hổn hển gấp gáp, đôi môi đỏ mọng không ngừng đóng mở phát ra những âm thanh thở hổn hển quyến rũ, đầu không ngừng lắc lư. Một vài sợi tóc che mặt và đưa vào miệng, nhưng cô không quan tâm đến những điều này. Niềm khoái cảm trong cơ thể dường như đã hoàn toàn đánh bại lý trí của cô. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng, trong giây lát tôi cảm thấy say mê nên bước tới hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Đột nhiên hai người tiếp xúc gần hơn, hơi thở gấp gáp ở cự ly gần va chạm, sinh ra tia lửa dục vọng. Với ham muốn chiếm giữ trong đầu, tôi và người đẹp cũng đang đói khát này dường như đã quên mất mình trong không gian nhỏ hẹp, mút và hôn nhau điên cuồng. 

“Phá, bang, bang…ah…” Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, nuốt nước bọt trong miệng nhau. 

Tôi không ngờ Triệu Mẫn lại chủ động như vậy. Có lẽ cô ấy bị thôi thúc bởi ham muốn của tôi đến nỗi cô ấy thực sự bắt đầu mút môi tôi. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy xâm nhập vào miệng tôi và bắt đầu phản công…

"Chà..." Đôi mắt của tôi đột nhiên mở to, tôi nhìn Triệu Mẫn với đôi mắt nhắm nghiền đầy hoài nghi và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt. Sau đó tôi trở nên ngây ngất. Có vẻ như đối phương không mạnh như cô ấy nói...

Ngay lập tức, hai chúng tôi hôn nhau say đắm, cùng với những chuyển động mãnh liệt, nhiệt độ cơ thể chúng tôi không ngừng tăng lên. 

Ban đầu tôi nghĩ kỹ năng hôn của mình không tệ sau trận chiến với mẹ, nhưng khi so tài với Triệu Mẫn, tôi nhận ra kỹ năng của mình vẫn còn non nớt như vậy. Trong tay một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, chiếc lưỡi to của tôi dường như thật vụng về. Trong một thời gian, tôi đã bị cô ấy chơi đùa. Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn, tôi dùng lực nhiều hơn trên lưỡi, thực sự muốn phát động phản công. 

Sau này hóa ra tôi không thể giữ và buông miệng cô ấy trước.

"Huh huh..." Tôi thở hổn hển vì thiếu oxy trầm trọng. Tôi tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Triệu Mẫn, cảm thấy rất khó tin...

Triệu Mẫn thì hơi thở hổn hển, nhanh chóng bình tĩnh lại.

Khi lấy lại bình tĩnh, tôi lại nhìn Triệu Mẫn và thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy nhắm mắt lại, chế nhạo rồi chủ động vòng chân qua eo tôi, giảm bớt áp lực cho tôi rất nhiều.

“Muốn tới thì nhanh lên…” Triệu Mẫn trên môi mỉm cười nói, nheo mắt lại, sau đó cô ấy chủ động vòng tay qua cổ tôi. 

Nhìn thấy Triệu Mẫn như vậy, tôi hưng phấn đến mức trực tiếp ngẩng đầu lên đập vào tường. Sau đó tôi đưa tay kéo chiếc áo phông lên, cởi ra và ném sang một bên, để lộ phần thân trên cường tráng của mình.

"Ừm..." Triệu Mẫn mở mắt ra, liếc nhìn tôi, sau đó khẽ rên rỉ. Nhìn thân thể của ta, trong mắt nàng không khỏi lộ ra có chút mê hoặc. Cô ấy đưa tay ra chạm vào hai cơ ngực như áo giáp của tôi...

“Xì…” Tôi đột nhiên run rẩy toàn thân. Nhìn Triệu Mẫn với bộ ngực lộ ra một nửa và khuôn mặt quyến rũ trước mặt, máu tôi chợt dâng lên và tôi không chút do dự vùi đầu vào cặp vú trắng nõn nà của cô ấy.

"A..." Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn lần này có vẻ khoan dung hơn, trong đó mang theo một loại cảm giác vui sướng và thỏa mãn khó tả. 

“Gầm…” Tôi thấp giọng thở hổn hển, liếm ngực Triệu Mẫn một lúc, thân dưới cũng bắt đầu cử động, đẩy lên từng cái một, lặp lại động tác giống như động tác đóng cọc. 

"Ừm... rít..." Triệu Mẫn vươn tay ôm đầu thiếu niên vào trong lòng. Dưới đòn tấn công kép của đối phương, đầu cô bất giác ngửa ra sau, nằm trên bức tường lạnh lẽo. Sự tấn công cuồng nhiệt của đối thủ khiến cô có chút không thể chống cự. Đã rất lâu rồi cô mới được người khác nhiệt tình như vậy. Sau khi được chữa trị, khi cơ thể liên tục bị học trò chiếm giữ, cô thậm chí còn có ảo tưởng rằng hai người đang yêu nhau. Bạn biết đấy, chuyện này chỉ xuất hiện ở những giáo viên trẻ mới bắt đầu dạy học trò đầu tiên làm giáo viên đứng lớp. Không ngờ vào lúc này nó lại thực sự xuất hiện trong cơ thể cô.

Đối phương điên cuồng liếm láp cùng cuồng nhiệt tác động, làm cho nàng có chút không cách nào phản kháng. Những ngày này dường như càng trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô đã quay trở lại những năm tháng nồng nàn trước đó. Điều này khiến cho cuộc sống vốn cứng rắn kiên định của cô càng thêm gợn sóng, lúc đó cô học được từ chính học trò của mình. Sau khi trở về nhà, cô phát hiện cơ thể mình dường như có nhiều năng lượng hơn một chút. Ngoại trừ việc chân cô cảm thấy yếu vào ngày hôm sau, cô cảm thấy thoải mái trong vài ngày tiếp theo. Cô ấy thậm chí còn không thể không mỉm cười nhiều hơn trên khuôn mặt. Giáo viên ở văn phòng nói rằng gần đây cô ấy có vẻ khá hơn. 

Những thay đổi này khiến Triệu Mẫn thở dài, nữ nhân thật sự không thể rời khỏi nam nhân sao? 

Hôm nay, vốn dĩ tôi đã bị đối phương chặn lại ở đây. Xét theo tư thế của đối phương, hắn nhất định sẽ không dễ dàng buông tha hắn. Triệu Mẫn thấy mình không thể trốn thoát, liền buông tha cho chính mình, liền chủ động hưởng thụ. 

"Hừ..." Triệu Mẫn hai mắt mơ hồ, vô thức ngẩng đầu lên sau khi bị thiếu niên trong ngực liếm liếm. Anh ta không ngừng dùng tay xoa đầu đối phương, "A... hừm..."

“Bạch, baa, baa…” Tôi lè lưỡi liếm ngực Triệu Mẫn, thỉnh thoảng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. 

Tôi dùng lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên, và sau âm thanh "pah pah pah" ban đầu, một âm thanh yếu ớt của nước dần dần xuất hiện. Tôi biết đây là dấu hiệu Triệu Mẫn bị sự thâm nhập của tôi kích thích nên tôi đâm nhanh hơn. Con cặc dày tràn ngập cảm giác mút âm hộ của Triệu Mẫn. Tôi liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn của anh ấy thành nhiều hình dạng khác nhau và đẩy từng cái một lên. 

"Ha ha..." Triệu Mẫn không khỏi rên rỉ. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi. Khi tôi tiếp tục đẩy lên, phần gốc của cặp đùi đầy đặn của cô ấy cứ cọ vào tôi. Cảm giác chạm vào mượt mà và nhờn dính khiến tôi càng phấn khích hơn. Sau khi liếm một lúc, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào phần thân dưới của chúng tôi. Tôi thấy lông mu của mình đã đầy dục vọng, và nó dính đầy tinh dịch thấm từ âm hộ của cô ấy. 

"Anh ấy..." Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của Triệu Mẫn, để chúng thoát ra khỏi bức tường. Triệu Mẫn chú ý tới động tác của tôi, vội vàng vòng tay qua cổ tôi. 

“Đợi chút…” Tôi trầm giọng nói, sau đó buông một tay ra, nhanh chóng mò mẫm ngực Triệu Mẫn, dùng tay xé toạc chiếc áo sơ mi trắng trên ngực cô ấy rồi lấy ra hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy.

"Ồ..." Triệu Mẫn thấp giọng rên rỉ. Tôi ôm Triệu Mẫn và nâng cô ấy lên, khiến cơ thể cô ấy gần tôi hơn. Ngực tôi cảm nhận được sức ép từ cặp vú cực kỳ đàn hồi của cô ấy, cảm giác rất thoải mái. Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau bằng cả hai tay, và phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển.

Dương vật dày và dài, nóng bỏng liên tục ra vào âm hộ nhớp nháp và ẩm ướt. Khả năng tương thích giữa hai là tuyệt vời. Sự ẩm ướt liên tục của dịch âm đạo chứng tỏ hai chúng tôi yêu nhau. Những cú đẩy mạnh mẽ tiếp tục. Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh một cách phấn khích. Mỗi lần thâm nhập là tôi nhét hết vào. Tôi nóng lòng muốn được thỏa mãn mọi ham muốn của mình. 

"Guji...guji..." Chất lỏng nóng hổi ở phần dưới cơ thể cô ấy phát ra âm thanh lớn khi tôi đẩy. Trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy, mật hoa tiếp tục rỉ ra và làm ướt cặc tôi, khiến cho cú đâm của tôi trở nên mượt mà hơn. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng bao bọc và sức hút của lỗ mật ong. Phần thân dưới của Triệu Mẫn và mẹ tôi đều rất trưởng thành, chiều dài âm đạo không thấp, cho phép tôi đưa toàn bộ dương vật vào đó. Quy đầu dày dặn làm tiên phong ở phía trước, ép ra phần thịt mềm chắn đường rồi cọ sát vào trong, trực tiếp chạm vào phần mềm mại bên trong, xoa nhẹ hai lần rồi rút ra. 

"Haah...ha..." Triệu Mẫn đổ mồ hôi trên mặt, trong mắt đầy mê hoặc. Vẻ uy nghiêm và lạnh lùng ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, trên mặt cô tràn đầy vui mừng. Cô giáo nghiêm khắc ban đầu dường như vừa biến thành một cô gái nhỏ muốn được hạnh phúc dưới cặc tôi. Nhìn vào sự quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy, tất cả những điều này đã khơi dậy ham muốn của tôi, và độ dày của phần thân dưới của cô ấy được đưa vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Nhìn thấy cô ấy ôm cổ tôi với mái tóc rối bù, tôi không khỏi chế nhạo: "Dấu vàng gì vậy? Dưới con cặc to lớn của tôi, cô ấy không chỉ là một con điếm chỉ biết kêu la..."

"Ừm..." Triệu Mẫn nghe thấy giọng nói của tôi, tựa hồ có chút không hài lòng, sau đó trừng mắt nhìn tôi, nhưng bộ dáng hiện tại của cô ấy thực sự không hề đáng sợ chút nào. Những âm thanh cô ấy tạo ra đều quyến rũ, và ánh mắt tán tỉnh khiến tôi phấn khích. Tôi đập mạnh và sâu vào cô ấy vài lần, đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, phần thân dưới bắt đầu rỉ ra tinh dịch như muốn vỡ tung. 

"Siha..." Triệu Mẫn rên rỉ, ôm chặt cổ tôi, ghé sát tai tôi. Toàn thân anh run rẩy, nước rỉ ra từ phần thân dưới. 

"Này..." Nhìn thấy tình cảnh này, tôi đương nhiên sẽ không dễ dàng làm cho cô ấy thoải mái như vậy, nên tôi tiếp tục cử động phần thân dưới của mình. Dù phần dưới được kẹp chặt khi cô lên đỉnh nhưng điều đó không hề gây khó khăn cho tôi. Âm thanh “phù, phập, phịch” càng lớn hơn. 

"Ha...ha..." Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn đột nhiên lớn hơn, hàm răng không nhịn được cắn vào vai tôi. Điều này cho thấy niềm vui mà cô phải chịu đựng lúc này mãnh liệt đến mức nào. 

"Con đĩ..." Tôi chửi thề, đang định đánh nhau thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. 

"Có người tới..." Tôi hạ giọng nói với Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn còn đang rên rỉ lập tức ngậm miệng lại, toàn thân trở nên căng thẳng, đặc biệt là phần dưới. 

"Ôi..." Tôi nhịn không được rên rỉ, "Chặt quá..."

“Ừ…” Không ngờ ngay sau đó Triệu Mẫn trực tiếp hôn lên môi tôi, hai người áp sát vào nhau, lặng lẽ lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Người khách dường như đi thẳng đến một gian phòng khác, sau đó mở cửa bước vào. Hình như là một nữ giáo viên. Sau khi ngồi xổm xuống, cô bắt đầu im lặng, sau đó bật điện thoại di động lên nghe tin nhắn thoại. 

"Thầy Hồ... con ngỗng của con dạo này ở trường thế nào rồi? Sao lúc về lại thấy nó buồn bã thế?"

Tại đây, tôi và Triệu Mẫn đang nói chuyện với nhau, lắng nghe động tác của nhau, hy vọng đối phương sẽ rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng giáo viên này vẫn chưa rời đi và dường như đang có ý định tham gia lớp học tuba. 

Có lẽ Triệu Mẫn không quan tâm. Rốt cuộc, cô vừa đạt cực khoái và rất nhiều ham muốn trong cơ thể đã được giải phóng. Nhưng tôi không thể làm được. Ham muốn tích tụ trong cơ thể tôi vẫn chưa được giải phóng nên tôi không thể kìm lại được một lúc và đẩy nhẹ. 

“Ừm…” Triệu Mẫn lập tức hừ một tiếng, sau đó lập tức đè xuống, buông miệng tôi ra, thở hổn hển: “Đừng cử động… có người…”

"Ngay cả khi nói là không thể, bạn cũng không thể dừng lại?" Tôi bất mãn nói: “Anh vừa mới trút giận, còn tôi còn nhịn…”

"Tiếp tục đi..." Triệu Mẫn cau mày. Có vẻ như bị tôi đụ như thế này sau khi đạt cực khoái khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu…

“Không…” Tôi bất mãn nói: “Tôi muốn…”

"Này... bạn..." Triệu Mẫn đột nhiên có vẻ bất lực khi nhìn tôi. Sợ bị lộ, cô hạ giọng nói: “Sau này anh muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ đừng cử động…”

"Anh chưa bao giờ nghe lời tôi, tại sao tôi phải nghe anh?" Tôi nói với một nụ cười tà ác trên môi, "Và nếu bây giờ tôi không nghe lời anh, sau này tôi sẽ đụ anh..."

“Anh…” Triệu Mẫn đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, sau đó cô không nói nên lời, bởi vì tôi ôm lấy cơ thể cô và thực hiện động tác nhanh chóng, “Phù…Phù…”

"Ân..." Triệu Mẫn cắn chặt môi dưới, không cho nàng phát ra bất cứ âm thanh nào. 

"Phốc, phập, phập..." Tiếng nước ầm ĩ như vậy, nếu lúc này thầy Hồ không đang trò chuyện với người khác, có lẽ ông ấy đã nhận ra. 

"A...rít...ah..." Cơ thể Triệu Mẫn căng lên, tứ chi quấn chặt quanh người tôi như muốn ngăn cản cử động của tôi, nhưng tôi lại không có ý định buông cô ấy ra. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đỏ ngầu và điên cuồng đâm dương vật của mình…

"Ách..." Triệu Mẫn rên rỉ dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, sau đó lập tức nghiến răng nghiến lợi. 

"Hừ..." Tôi áp sát mặt Triệu Mẫn, hơi thở nặng nề giữa hai người hòa quyện vào nhau. Thân dưới của họ run rẩy, cơ thể va chạm dữ dội. Khuôn mặt nghiêm nghị vốn có của Triệu Mẫn đã đỏ bừng, trên trán chảy từng giọt mồ hôi nhỏ. Khi tôi đẩy, tôi có thể cảm thấy bàn tay cô ấy dần dần siết chặt. Dường như khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể trút giận nên cô tăng sức mạnh trên tay. 

"Á... a..." Triệu Mẫn đã lên đỉnh, dưới sự thúc đẩy của tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau vài lần đẩy, cô lại cảm thấy cơ thể mình run lên, phần dưới cơ thể bắt đầu tràn ngập tinh dịch, như thể lại trào ra nước trái cây...

Triệu Mẫn nhận thấy cơ thể tôi lại đạt cực khoái lần nữa. Thực ra tôi có chút lo lắng cô ấy sẽ không chịu nổi nên đã hét lên. Tuy nhiên, sức chịu đựng của cô thật bất ngờ. Cô ấy thực sự không hét lên thành tiếng. Cô ấy chỉ vùi đầu vào cổ tôi và thở hổn hển như điên. 

"Này... những phụ huynh này thật sự muốn làm phiền cô giáo đủ chuyện..." Lúc này, bên cạnh vang lên tiếng xả nước, sau đó cửa mở ra, Hồ sư phụ bước ra ngoài. 

"Ha...ha..." Sau khi Hồ sư phụ bước đi, Triệu Mẫn không còn khống chế được hô hấp, mắng ta: "Con thú! Con thú nhỏ!"

Nhìn Triệu Mẫn đã trải qua hai lần cực khoái dưới con cặc to của tôi nhưng vẫn cứng miệng, tôi không nói thêm gì mà khóe miệng giễu cợt: “Tôi chưa đủ…”

“Ừ…” Triệu Mẫn đột nhiên ý thức được điều gì, vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng thân thể mềm mại, đẩy tôi không còn chút sức lực. 

"Hehe..." Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy, nhìn gần cô hiệu trưởng xinh đẹp uy nghiêm, hơi nheo mắt lại: "Cô Triệu, sao tôi không nhận ra cô vừa quyến rũ vừa giỏi làm tình như vậy..."

“Tiểu súc sinh…” Triệu Mẫn lập tức mắng: “Ngươi chỉ là công cụ lấy lòng ta mà thôi, ta muốn ngươi thì ta có ngươi, không muốn thì ta sẽ đá ngươi đi…”

Nói xong cô ấy thực sự muốn ngả người ra sau để thoát khỏi cặc của tôi.

“Hừm…” Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy làm điều cô ấy muốn. Tôi tiến lên hai bước và ép cô ấy vào tường lần nữa. Phần thân trên trần trụi của cô áp vào bộ ngực săn chắc của cô. Núm vú của cô đã cứng lại do ma sát trước đó. Chúng giống như hai cột thịt ép vào ngực tôi. Một vài cái chạm nhẹ nhàng cũng có thể khiến Triệu Mẫn rên rỉ. 

"Pah, pah, pah..." Bây giờ trong toilet không có người, tôi có thể mạnh dạn hơn, âm thanh va chạm da thịt trong trẻo không ngừng vang lên. 

"Ha...ha..." Triệu Mẫn đỏ mặt khi tôi áp sát vào tường. Anh đưa tay đánh mạnh vào vai tôi: "Buông tôi ra... đồ khốn kiếp!"

"Mẹ kiếp..." Tôi nhìn Triệu Mẫn trước mặt, chửi mấy tiếng: "Anh đụ em mạnh đến nỗi em lên đỉnh hai lần, sướng quá. Anh còn chưa đủ... Người ta nói phụ nữ rút cu ra thì tàn nhẫn, nhưng em còn chưa rút cu ra!"

Lúc này Triệu Mẫn cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô có chút ý định đầu hàng trước cậu học sinh mạnh mẽ và độc đoán này, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện mình gần như không còn chút sức lực nào. 

Nhìn thấy thiếu niên trước mặt dường như không hề dừng lại, Triệu Mẫn đột nhiên hoảng sợ: "Thả ta ra, đồ súc sinh!" 

"A... ừm..." Sau đó cô không khỏi rên lên hai tiếng, con cặc dài và dày của đối phương lại bắt đầu nổi lên trong cơ thể cô. Mỗi lần anh rút nó ra, nó giống như một cái móc thịt lớn kéo phần thịt mềm ra khỏi người cô. Mỗi lần nó đâm sâu vào trái tim cô, cô chỉ có thể cảm thấy đỉnh tim run rẩy, không khỏi muốn hét lên một cách tuyệt vọng.

“Hừ…” Nhìn Triệu Mẫn sau khi bị tôi đụ, đôi mắt mờ mịt, hơi trắng bệch, tôi chợt cảm thấy kiêu ngạo. Càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi có thể làm điều đó trong một giờ nữa.

“Mạnh mẽ lên, càng hung dữ, càng mắng tôi, em càng hưng phấn…” Tôi ấn vào núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. 

"Á... ha... ha..." Triệu Mẫn bị đối phương bốn phương tám hướng áp chế, nàng cảm giác mình không có sức phản kháng. Cô cảm thấy choáng váng và sắp mất trí trước những cú thúc không ngừng nghỉ của đối phương.

Âm thanh gãy liên tục kéo dài trong vài phút. Sau khi Triệu Mẫn lại lên đỉnh nữa, cuối cùng anh ấy cũng không thể chịu đựng được nữa khi thấy tôi vẫn đang thúc giục: "Dừng lại! Dừng lại..."

"Papa papa..." Làm sao tôi có thể nghe được lời của cô ấy? Tôi đẩy dương vật của mình thật mạnh và nhanh, nó chắc chắn sẽ khiến Triệu Mẫn bật khóc. 

"A... ha... ta sắp chết rồi..." Triệu Mẫn nghiến răng kháng cự khoái cảm trong cơ thể, nói: "Dừng lại... ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Những cơn cực khoái chồng chéo liên tục khiến phần thân dưới của cô trở nên nhạy cảm vô cùng, cô cảm thấy như gần như tắt thở sau khi bị đối phương xâm nhập. Cô thấy vậy chỉ có thể thỏa hiệp: "Xiaowei...Xiaowei...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Haha..." Nhìn vẻ mặt của Triệu Mẫn, tôi biết cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi gần như đã ở đó vào lúc này, nhưng tôi sẽ không để cô ấy ra đi như vậy. Tôi nghiêm mặt nói: "Tiểu Vi? Đây có thể gọi ta là sao?"

Tôi tiếp tục sạc thêm vài lần nữa, những âm thanh tục tĩu của "Goo Chi Ko Chi" không ngừng vang lên, tôi cũng cảm thấy ý định bắn đang đến gần, nhưng tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục sạc...

"Ha...ah...ừm..." Triệu Mẫn trên mặt lấm tấm mồ hôi, tóc gần như ướt đẫm. Trong căn phòng nhỏ không có hệ thống thông gió, giữa hai người lại có một cuộc tập luyện căng thẳng như vậy. Mồ hôi khắp người gần như ướt đẫm chiếc áo sơ mi trắng của cô. Cô như được vớt lên khỏi mặt nước, nhìn khung cảnh tĩnh lặng trước mặt. Không muốn buông con trai mình ra, Triệu Mẫn thực sự lo lắng và bất lực. Nghĩ tới chuyện sau này sẽ xảy ra, Triệu Mẫn đột nhiên hoảng sợ. Nhìn thiếu niên trước mắt, hắn biết đối phương không sợ hắn cứng rắn, chỉ có thể mềm giọng nói: "A... ừm... Lâm... Vương Chí Vi... Ta đau bụng... Ngươi thả ta ra..."

"Tôi không...!" Cử chỉ của Triệu Mẫn khiến tim tôi đập mạnh hơn, tôi chạy nhanh hơn.

"Bạch bang bang..."

"Ừm..." Triệu Mẫn rên rỉ. Anh không biết mình đã đụ đối phương bao lâu, càng lo lắng và sợ hãi: "Vương Chí Vi... buông tôi ra... làm ơn... chúng ta phải vào lớp..."

Nhìn thấy cử chỉ và lời nói của Triệu Mẫn, tôi chợt nhận ra, khó trách đối phương lại lo lắng như vậy. Nếu tôi nhớ không lầm thì lớp tiếp theo sẽ là của cô ấy. 

Buổi trưa chỉ có hơn một giờ nghỉ trưa. Ai biết được hai người đã làm tình bao lâu rồi, có lẽ lớp học sắp bắt đầu rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực và cầu xin của Triệu Mẫn, tôi lập tức nhếch lên khóe miệng: "Được rồi... Lần này tôi tha cho anh... Lần sau tiếp tục nhé!"

"Lần sau... và lần sau?" Triệu Mẫn lập tức cau mày: "Không..."

“Vậy tiếp tục làm tình đi…” Tôi lợi dụng cô ấy nói chậm lại, nếu không tôi sẽ xuất tinh trực tiếp nên tiếp tục di chuyển.

"Gujiguji..."

"Ha..." Triệu Mẫn nhịn không được nữa. Vào lúc này, cô không muốn bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn đối phương kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. Hãy nói về lần sau nhé. Nếu để đối phương tiếp tục như vậy, cô không biết mình có thể bước ra khỏi nhà vệ sinh hay không. Nếu bị đồng nghiệp hoặc lãnh đạo ở bên ngoài phát hiện, cô không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì. Suy cho cùng, trong tình trạng hiện tại của cô ấy, về cơ bản thì bất cứ ai cũng có thể biết rằng cô ấy đã bị đụ. 

"Tôi hứa...Tôi hứa..." Triệu Mẫn thở hổn hển nói: "Thả tôi ra, lần sau...lần sau chúng ta sẽ tiếp tục...Tôi vẫn phải đến lớp..."

“Cũng gần như vậy…” Nhìn thấy Triệu Mẫn như vậy, tôi lập tức hài lòng gật đầu. Để đối phó với vị hiệu trưởng cao quý và lạnh lùng này, tôi đã phải dùng sức mạnh to lớn để chinh phục hắn. 

Lúc này tôi sắp xuất tinh dù cô ấy không đồng ý nên tôi nghỉ ngơi một lát, hít thở vài hơi rồi bắt đầu đụ cô ấy tứ phía. 

"Huh... uh huh... ah..." Triệu Mẫn bị tôi đẩy mạnh đến mức hụt ​​hơi trong giây lát. Cô ấy dường như biết tôi sắp xuất tinh nên vội vàng nói: "À... ừm... đừng... đừng xuất tinh... xuất tinh vào bên trong..."

“Hừm…” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không nói gì nữa, đành ngoảnh mặt làm ngơ. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và đẩy vào ra thật nhanh, mạnh đến mức cơ thể cô ấy đập vào toàn bộ bức tường, liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. 

"A...ah...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết..." Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn trở nên the thé và yếu ớt không thể kiểm soát được. Nếu lúc này có người từ bên ngoài bước vào, nhất định có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy, nhưng lúc này cả cô ấy và tôi đều không quan tâm đến điều đó. 

Tôi thở hổn hển như trâu, đâm vào sâu trong cơ thể cô ấy, còn Triệu Mẫn thì run rẩy dữ dội, rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ: “A... Tôi sắp bị đụ chết mất…”

“Gầm…” Tôi liên tục tiến vào hơn mười lần, cuối cùng cảm thấy xương cụt tê dại, sau đó gầm gừ: “Tôi sắp xuất tinh…”

“Không…” Sau khi nghe những lời này, Triệu Mẫn cuối cùng cũng lấy lại lý trí ngắn hạn và vùng vẫy điên cuồng: “Không… Hôm nay tôi đang trong thời kỳ nguy hiểm… Tôi không thể xuất tinh…”

"Kiêm!" Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi không hề đắn đo chút nào. Tôi chỉ vui mừng về nó. Tôi xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, đè nén cơ thể cô ấy thật chặt và gầm gừ. 

“Phù,phù,phù…” Ai mà biết được sức bắn của tôi mạnh đến mức nào. Cả không gian còn vang lên tiếng cặc của tôi phun tinh dịch đặc quánh vào tử cung của cô ấy. Triệu Mẫn bị tôi tiêm tinh trùng chỉ có thể rên rỉ yếu ớt dựa vào tôi, run rẩy trước những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác...

Cuối cùng tôi cũng xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, rút cặc ra, nhìn thứ chất lỏng đục màu trắng đục trên mặt đất và Triệu Mẫn ngồi phịch xuống bồn cầu. Lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. 

"A... mệt quá..." Triệu Mẫn yếu ớt thở hổn hển, hai chân vẫn còn hơi run rẩy. “Đều là lỗi của anh đã khiến tôi thành ra thế này…” Cô trừng mắt nhìn tôi, nhưng ánh mắt không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

Tôi đỡ Triệu Mẫn đứng dậy, vỗ nhẹ bụi trên người cô ấy rồi bế cô ấy ra khỏi nhà vệ sinh. "Đi thôi, cũng muộn rồi. Nếu đi muộn sẽ bị muộn." Tôi an ủi: “Lần sau anh sẽ tiếp tục, nhưng lần này anh sẽ để em đi”.

"Lần sau... đừng..." Triệu Mẫn do dự, nhưng vẫn không nói ra. 

"Đừng lo lắng, lần sau anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt." Tôi nháy mắt với cô ấy rồi cùng nhau bước vào lớp. 

…………

Vì kỳ thi tháng sắp đến nên tôi đã nói với mẹ rằng tôi sẽ không quay lại...

Thứ Sáu tuần này là ngày thi. 

Khi chuông reo, tôi đã học xong môn cuối cùng. Tôi liếc nhìn thời gian trên tường và thấy vẫn còn nửa tiếng nữa mới kết thúc giờ học. 

“Thật sự rất cảm động…” Khóe môi tôi bất giác nở một nụ cười, cảm thấy thành tích học sinh của mình thực sự không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, có thể tôi sẽ không sớm tận hưởng được cảm giác này. 

Tôi cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn về phía xa. Ánh mặt trời lặn chiếu vào cửa sổ. Chiếc quạt trên đầu tôi cứ quay mãi, phát ra những tiếng cọt kẹt kiểu xưa. Chiếc đi-ốt phía trên đầu tôi chiếu vào chiếc quạt, tạo ra những cái bóng nhấp nháy trên mặt đất. Mọi thứ dường như đông cứng lại thành một bức tranh tuyệt đẹp. Các học sinh trong phòng thi đang cầm bút viết lên bài thi phát ra tiếng xào xạc. Tôi không biết cuộc đời mình sau này sẽ có bước ngoặt lớn như thế nào nhưng tôi tin chắc rằng mình sẽ đi đến cuối cùng. 

Lúc này, dường như có một ánh mắt đang nhìn tôi từ phía trước. Tôi quay đầu lại mỉm cười với cô ấy, đó là màn hình. 

Điểm của cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi chỉ đứng thứ hai trong lớp nhưng cô ấy đứng nhất lớp và nhất lớp. 

Người giám sát chỉ vào tờ giấy kiểm tra trước mặt và ra hiệu cho tôi kiểm tra lại vài lần nhưng tôi nhìn cô ấy một cách tự tin và nói rằng tôi không cần kiểm tra nữa. 

Đội trưởng nhìn tôi không nói gì thêm. Bé chỉ quay đầu đi, thõng hai chân nhỏ bên dưới, lắc lư nhẹ nhàng. 

"Ding ding ding ding ~ Đã đến giờ thi rồi các em ơi, hãy ngừng viết ngay lập tức, ngừng viết ngay lập tức..."

Khi chuông reo, báo hiệu kỳ thi đã kết thúc, Triệu Mẫn từ trên bục đi xuống thu bài thi. 

Vì lớp học này toàn là những học sinh đứng đầu trường nên tôi không ngạc nhiên khi cô ấy là người giám sát kỳ thi. 

Khi cô ấy đến lấy bài kiểm tra trước mặt tôi, tôi nhếch mép nhìn cô ấy, trong khi Triệu Mẫn giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

"Thầy Triệu, thầy bây giờ trông đẹp hơn trước nhiều..." Tôi nhẹ giọng nói. 

"Im đi..." Triệu Mẫn trầm giọng nói, sau đó cầm lấy bài thi của tôi quay lại thu. 

"Bài thi kết thúc..."

Giám thị và tôi bước ra khỏi phòng thi cạnh nhau. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào người tôi, khiến tôi uể oải duỗi eo. 

…………

Vào thứ bảy, không ai biết rằng Triệu Mẫn, vị nữ tu già nổi tiếng từng khiến vô số học sinh trong trường sợ hãi và được mệnh danh là "Yêu tinh băng tuyết", giờ đây đang đổ mồ hôi đầm đìa và ướt đẫm mồ hôi. Quần áo của cô ấy lộn xộn, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ. Thái độ quyến rũ của cô gần như biến thành một vũng nước suối. Cô bị học sinh khó chịu nhất của mình ép vào buồng vệ sinh nhỏ và xâm phạm cô. Hơn nữa, cô còn tỏ thái độ mê đắm đến mức dương vật to lớn của chàng trai đâm thẳng vào cơ thể cô và gieo ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh...

"Puff... Puff..." Tôi thở hổn hển, hai mắt đỏ hoe, ôm Triệu Mẫn đang run rẩy dữ dội vào trong tay. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào sâu trong trái tim cô ấy. Tôi nhắm vào tử cung của cô ấy và xuất hết tinh dịch trong tinh hoàn. Phần thân dưới của tôi đang đập điên cuồng trong âm đạo của cô ấy, tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và theo dõi toàn bộ quá trình...

"Á... ha..." Triệu Mẫn hai mắt hơi trắng bệch, thân thể không khỏi run rẩy. Trong lúc nhất thời, ngay cả đôi môi đầy đặn của cô cũng không khỏi há to, nước dãi chảy ra ngoài, trông như đống đổ nát. 

"Ha... đừng... kiêm... nhiều quá..." Triệu Mẫn thở hổn hển rên rỉ, thân thể mềm nhũn nhưng không còn chút sức lực. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được điều khiển trong lòng bàn tay của tôi, và cô ấy đã chịu được sự tưới tiêu mạnh mẽ của tôi...

Lượng xuất tinh lần này lớn hơn nhiều so với tôi mong đợi. Thứ nhất, bởi vì ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Thứ hai, quá trình làm tình với Triệu Mẫn quá thú vị. Chưa kể việc chinh phục cô ấy bản thân nó đã là một cảm giác hồi hộp, và trong quá trình làm tình, những đoạn kết liên tục xảy ra trong quá trình ân ái đã làm tăng thêm sự hưng phấn khi làm tình của chúng tôi lên hơn một bậc. Vì vậy, dù trong căn phòng nhỏ này có quá nhiều vị trí mà chúng tôi không có thời gian để bày ra nhưng tình cảm chúng tôi dành cho nhau lần này cũng đã đủ nồng nàn rồi. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bụng dưới của Triệu Mẫn bắt đầu sưng lên, nhưng tinh dịch của tôi vẫn tiếp tục phun ra. 

"Ha... à... huh..." Triệu Mẫn há hốc mồm, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, không ngừng lắc đầu: "Đừng xuất tinh nữa... Bụng tôi chướng quá... Tôi không thể nhịn được nữa..."

"Hừ..." Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy để cô ấy không giãy dụa, cặc tôi lại đập hơn mười lần mới xuất tinh xong...

“Thật tốt quá…” Sau khi xuất tinh xong, tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của tôi cuối cùng cũng dịu xuống. Nhìn Triệu Mẫn ở gần như vậy, không khỏi ôm lấy lỗ tai cô, bắt đầu xoa xoa, "Thầy Triệu... thầy thật tốt bụng... thầy có thể dạy dỗ, giáo dục người khác..."

"A..." Triệu Mẫn rên rỉ hai tiếng. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy dường như không còn sức để phản bác tôi. Nhưng cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi trộn vào nhau, thân dưới quấn chặt vào nhau, ôm lấy nhau, cùng nhau tận hưởng sự bình yên sau cơn giông. 

"Trân Trăn..." Tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

"Ừm..." Lần này Triệu Mẫn tựa hồ thật sự bị đánh chết, hoặc là nàng đã không còn có thể phản kháng nữa. Lúc này, nàng bị ta hôn lên môi, không hề giãy dụa, chỉ hơi nheo mắt lại, tận hưởng...

Một lúc sau, tôi vẫn không nỡ buông cô ấy ra, vẫn hôn chiếc cổ thon, dái tai pha lê và khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy không biết mệt mỏi. 

"Chuông leng keng~"

Lúc này, một âm thanh khó chịu vang lên. Đây là tiếng chuông chuẩn bị vào lớp vào buổi trưa. Mục đích chính của tiếng chuông này là để nhắc nhở học sinh rằng lớp học sắp bắt đầu. Những người đang nghỉ ngơi có thể đứng dậy và tắm rửa. 

Triệu Mẫn hơi mê nụ hôn của tôi lập tức phản ứng lại, ánh mắt trở lại trong sáng, chật vật nói: "Buông... buông tôi ra... Tôi phải vào lớp..."

"Được rồi..." Tuy vẫn không muốn buông cô ấy ra, nhưng bây giờ tôi phải đến lớp, vậy nên tôn trọng cô ấy thì tốt hơn. Suy cho cùng, có một số việc không thể chỉ cân nhắc ở hiện tại mà cần phải cân nhắc lâu dài ở tương lai. 

Tôi hôn đi hôn lại môi cô ấy, sau đó cau mày và bắt đầu rút phần thân dưới của mình ra…

"Hít..." Cô ấy và tôi cùng nghiến răng. Điều này xảy ra hầu như mỗi khi tôi quan hệ tình dục. Bởi vì hai người ở bên nhau quá lâu, thân dưới của hai người đã dính chặt vào nhau, cho nên khi bị kéo ra ngoài, cả hai đều cảm thấy có chút khó chịu. Thực ra đối với tôi thì không sao, nhưng Triệu Mẫn có thể sẽ cảm thấy không thoải mái...

"Ừm... rít..." Triệu Mẫn dùng hai tay nắm chặt vai thiếu niên, cau mày chịu đựng cảm giác thân dưới bị kéo ra. Cảm giác này giống như có ai đó nhét một cái móc thịt lớn vào cơ thể bạn rồi ở đó rất lâu. Khi cảm thấy đã quen với cặc của người khác, bạn có thể rút ra. Đi ra ngoài không chỉ mang lại cho cô cảm giác ngứa ngáy mà còn có cảm giác trống trải không thể buông bỏ. Cảm giác này càng lúc càng lớn khi người kia tiếp tục rút lui. Khi cảm thấy động tác của đối phương hơi nhanh lên một chút, Triệu Mẫn không nhịn được nữa: "Chậm lại...chậm lại..."

"Hừ... ngươi sắp bóp cổ ta đến chết..." Tôi nhìn vết đỏ trên vai và dưới lầu, cảm thấy người phụ nữ này thật tàn nhẫn, nhưng mẹ tôi hình như cũng như vậy. Có thể nói phụ nữ có thể làm được điều này?

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Triệu Mẫn, tôi hơi chậm lại, nhưng vẫn cười lạnh nói: "Sư phụ tốt bụng của tôi, bây giờ ngài lại bất đắc dĩ để tôi rút nó ra như thế này à?"

Triệu Mẫn cau mày không để ý tới lời nói của tôi, chỉ thấp giọng rên rỉ: "Ừm... à..."

Khi tôi về vị trí phía sau, tôi thấy nó gần như giống hệt, rồi tôi dùng hết sức lực kéo nó ra.

"Ồ!" Đột nhiên có một âm thanh trong trẻo như rút nút chai rượu vang đỏ ra. Con cặc của tôi cuối cùng đã được rút ra từ bên trong. Tôi rút ra một ít phần thịt mềm trên cơ thể cô ấy mà mắt thường có thể nhìn thấy được, tinh dịch màu trắng dính không ngừng chảy xuống. Nó trông đầy dục vọng và đau khổ.

"À!" Triệu Mẫn hét lên khi tôi bất ngờ kéo cô ấy ra, cơ thể cô ấy lắc lư mấy lần. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy bị ép lại với nhau, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, và cặp mông béo của cô ấy tiếp tục hơi run lên.

"Ồ?" Mắt tôi chợt sáng lên: "Thầy Triệu, không ngờ thầy lại nhạy cảm như vậy, bây giờ thầy lại đạt cực khoái nữa à?"

"Không... đừng nói..." Triệu Mẫn không biết có phải anh ấy có chút say mê với sự làm tình của tôi hay không, nhưng giọng nói của anh ấy không còn uy nghiêm như trước nữa, thậm chí còn có chút ngượng ngùng... Anh ấy dùng hai tay giữ chặt vai tôi, khi cơ thể mềm nhũn, anh ấy chuẩn bị quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Này..." Tôi thấy vậy, vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy, thở dài: "Sao em lại làm như vậy?"

Bạch Man ngồi xổm trên mặt đất, mặt suýt chút nữa đập vào con cặc hơi mềm của tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở cự ly gần, tôi muốn đưa dương vật dính đầy nước màu trắng của mình vào miệng cô ấy và để cô ấy rửa sạch cho tôi. Tôi hưng phấn nói: “Thầy Triệu... thầy giúp em lau chùi đi…”

Nói xong, tôi cũng đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy.

"Ồ!" Triệu Mẫn ngay lập tức chửi rủa khi nhìn thấy điều này: "Cút đi!"

"Tôi liếm cho cậu nhé? Cậu không sợ tôi cắn thứ đó của cậu à?" Nói xong, Triệu Mẫn lại cau mày ngồi xổm trên mặt đất. Tinh dịch đặc quánh bị cô liên tục thải ra, nhỏ giọt xuống đất. 

"Hehe..." Tôi thấy vậy vội vàng quay con cặc sang một bên. Suy cho cùng, tôi vẫn biết đôi điều về hàm răng của Triệu Mẫn. Chúng cực kỳ sắc nét. Tôi đã trải nghiệm chúng trước đây. Ít nhất bây giờ, con cặc của tôi không phải là không thể phá hủy được. 

"Được rồi, vậy tôi đi đây..." Tôi lấy khăn giấy lau phần thân dưới rồi chuẩn bị rời đi. 

"Chờ đã..." Triệu Mẫn lập tức ôm lấy tôi, "Đừng rời đi..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn thấy Triệu Mẫn cau mày làm việc chăm chỉ, trong chốc lát tôi có cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Suy cho cùng thì chính tôi là người đã khiến anh ấy trông như thế này. 

“Đừng cử động…” Triệu Mẫn khẽ thở hổn hển, sau đó ngồi xổm xuống đất, đưa tay túm chặt quần tôi, dùng lực. 

"Thầy ơi, nếu thầy không về lớp, con sẽ muộn... Con về trước..." Lúc này tôi trợn tròn mắt. Tôi thực sự muốn thấy Triệu Mẫn làm trò hề nên đã vùng ra khỏi tay cô ấy...

"Anh..." Triệu Mẫn suýt nữa bị tôi đè xuống đất. Cô nhanh chóng đưa tay đỡ bức tường bên cạnh để mình không bị ngã trực tiếp. Lúc này, cô ấy đang nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi và nói: "Đồ...thú vật! Đừng đi!"

"Hừ..." Ta hừ lạnh một tiếng, "Triệu lão sư, ngươi tâm tình tốt hơn nhiều rồi, hiện tại ngươi còn gọi ta là dã thú... Ta tức giận, ta muốn giúp ngươi, nhưng xem ra ngươi không cần ta giúp..."

"Ơ... bạn!" Triệu Mẫn tức giận chỉ vào tôi, muốn nói gì đó, nhưng tôi đã chạy ra khỏi nhà vệ sinh, chạy về phía tòa nhà giảng dạy.

"Con thú chết tiệt..." Triệu Mẫn thấp giọng chửi rủa ngay sau khi nhìn thấy đối phương rời đi. Anh cảm thấy trong lòng không khỏi khó chịu, đối phương lại có cảm giác như đang rút cặc ra mà không nhận ra người... Sau đó anh cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền từ phần dưới cơ thể mình. Anh lại cau mày, lấy khăn giấy trong túi nhỏ ra lau thân dưới. Dùng sức hồi lâu, hắn mới ép ra một ít chất lỏng màu trắng đặc.

Triệu Mẫn lấy khăn giấy ra lau lại lần nữa. Anh cảm thấy phần thân dưới vẫn còn sót lại một lượng cặn bã không xác định, không khỏi phàn nàn: “Thằng nhóc này là cái quái gì vậy… Xuất tinh nhiều quá, tanh, tanh, nhớp nháp… Khó chịu quá…”

Dù vất vả trong thời gian dài nhưng cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình chứa rất nhiều tinh dịch. Cảm giác kỳ lạ khiến cô vừa xấu hổ vừa có chút sợ hãi, sợ mình sẽ mang thai...

"Thật là một con thú nhỏ... Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ xuất tinh vào... và nó xâm nhập rất sâu..." Triệu Mẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi khi nghĩ đến bộ dạng trước đó. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy xấu hổ. Khi đó hắn bị cưỡng ép áp chế, đối phương sợ hắn sẽ bỏ chạy. Anh thực sự muốn xuất tinh vào trong...

"Hừ..." Xếp hàng một lúc, Triệu Mẫn vẫn cảm thấy thân dưới của mình vẫn còn ở đó, nhưng lúc này chuông tan học đã vang lên, nên cô đành phải bỏ cuộc, chỉnh lại quần áo, khi bám vào tường đứng dậy, cô cảm thấy hai chân mình yếu ớt, yếu ớt. Cô lại chửi rủa rồi nhấn nút xả nước. Button, cô loạng choạng bước ra phía bên ngoài. Da thịt mềm mại bị đối phương đào ra đã bị cô nhét lại, nhưng cảm giác trống rỗng kỳ lạ khi nửa thân dưới bước đi vẫn khiến cô xấu hổ đến mức không khỏi phát điên. Cô chỉ có thể thầm nguyền rủa đối phương là một con thú như vậy, rồi bỏ chạy mà không quan tâm đến bất cứ điều gì sau khi anh ta xuất tinh. 

"Thầy Triệu..." Lúc này đột nhiên có một giọng nói vang lên, khiến Triệu Mẫn đang rửa mặt giật mình. Cô cũng không thèm nhìn đối phương là ai, thấp giọng đáp: "Xin chào, xin chào..."

Sau đó khi đối phương đi tới, hắn cố chịu đựng khó chịu vội vàng bước ra ngoài. 

“Sao thầy Triệu lại đi nhanh thế?” một nữ giáo viên trẻ hỏi cô. 

"Không có gì, chỉ là lớp học này là của tôi, bây giờ sẽ bắt đầu..." Triệu Mẫn trong lòng chửi rủa, sao đối phương lại khó chịu như vậy? Bạn không thấy tâm trạng cô ấy bây giờ đang rất tệ sao? 

"Ồ..." Cô giáo bỏ cuộc, nhưng vẫn không bỏ cuộc, nói: "Sau này tôi sẽ nói chuyện với cậu..."

"Được." Triệu Mẫn đè nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng đáp lại. Sau đó anh ta giả vờ tự nhiên và bước ra ngoài. Nhưng anh không giả vờ lâu. Khi anh rẽ vào góc, khuôn mặt anh đột nhiên trở nên đau đớn. Anh ta giữ bức tường bằng một tay và từ từ bước về phía giáo viên của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Về nhà

Sau khi vất vả đi vệ sinh, tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu. Tôi huýt sáo suốt chặng đường về lớp và ngồi cạnh ông béo. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tên mập nhìn thấy tôi quay lại, đôi mắt đen nhìn từ trên xuống dưới với ánh mắt có chút nghi ngờ: “Sao người người đầy mồ hôi thế?”

"Ha..." Nhìn vào ánh mắt của mập mạp, tôi đột nhiên cảm thấy áy náy không thể giải thích được, cảm thấy áy náy như một tên trộm, né tránh một lúc, "Tôi ra ngoài chạy trốn..."

"Thật sao?" Người đàn ông béo nheo mắt nhìn tôi, như thể anh ta nhận thấy điều gì đó không ổn. Ánh mắt dò xét của anh khiến tôi toàn thân run rẩy: “Thử thật đi!”

Không có gì thực sự. 

Vậy mùi hương trên cơ thể bạn đến từ đâu? 

"Ừm..."

Người đàn ông béo ngừng hỏi tôi sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi. 

Đã lâu rồi, tôi vào lớp hơn mười phút nhưng không ngờ lại gặp được ai. 

"Giáo viên ở đâu?" Các học sinh trong lớp đột nhiên bối rối. "Ngươi biết trước giờ học mụ phù thủy đã sớm tới phòng học, sao hôm nay ngươi đến muộn?"

Không có thầy, trong lớp đương nhiên sẽ có tiếng xì xào. Mặc dù đội trưởng và ban kỷ luật đều ở đó kêu gọi im lặng, nhưng như người ta vẫn nói, trong núi không có hổ, khỉ là vua, nên vẫn có nhiều người xì xào bàn tán. 

“Tôi sẽ gọi cho giáo viên và hỏi…” Lúc này, lớp học đã diễn ra được gần 20 phút nhưng Triệu Mẫn vẫn chưa xuất hiện trong lớp. Tình trạng này thực sự hiếm khi xảy ra trong một học kỳ. Phải biết rằng lớp học của Triệu Mẫn thường đến sớm và tan lớp. Cho dù đôi khi cô ấy thực sự không đến được thì cô ấy cũng sẽ đổi lớp với các giáo viên khác từ lâu rồi. Làm sao có thể xảy ra chuyện đã 20 phút trôi qua mà giáo viên vẫn không có mặt ở đó? 

Ngoại trừ tôi, tất cả học sinh trong giáo viên đều phải bối rối. 

Trong thâm tâm tôi biết lý do Triệu Mẫn không đến. Sau khi bị tôi hành hạ nhiều như vậy và bị tôi cho bao nhiêu bánh kem, nếu cô ấy không quay lại dọn dẹp, có lẽ cô ấy sẽ không thể ra ngoài gặp ai. 

Rốt cuộc, mối quan hệ giữa hai chúng tôi rất mãnh liệt. Quần áo của cô lúc đó đã ướt đẫm, mặt cô đỏ bừng. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Ngay lúc người giám sát đứng dậy đi ra ngoài, đột nhiên cả lớp im lặng. 

Tôi có linh cảm nhìn về phía cửa, quả nhiên, Triệu Mẫn đã thay quần áo xuất hiện ở cửa lớp, lúc này lạnh lùng nhìn chúng tôi. 

Nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ nét ửng hồng còn sót lại trên khuôn mặt cô ấy và cảm giác gợn sóng mùa xuân giữa hai lông mày của cô ấy. Dù có lẽ cô ấy đã tắm, thay quần áo và thậm chí còn trang điểm nhẹ khi quay về nhưng mùi hôi trên cơ thể cô ấy cũng không thể che giấu được. Đó là cảm giác vui sướng và thỏa mãn sau khi được thỏa mãn trọn vẹn. Sự nghiêm khắc, khắt khe ngày xưa dường như đã bị che đậy rất nhiều. Triệu Mẫn bây giờ ít nhất trông không còn cứng nhắc và vô nhân tính như trước nữa. 

“Không phải vì tôi đến hơi muộn nên các người ồn ào như vậy sao?” Triệu Mẫn lạnh lùng liếc nhìn xung quanh, ai nhìn cô cũng lập tức cúi đầu. Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên và chuẩn bị nhìn vào mắt cô ấy, tôi thấy cô ấy đi thẳng qua tôi và không chọn cách nhìn tôi. 

“Thình thịch…” Triệu Mẫn dùng gót chân bước vào phòng học, phát ra âm thanh gõ nhẹ vào sàn nhà. Tuy nhiên, âm thanh này có vẻ hơi khác so với trước đây. Những học sinh khác có thể không nhận thấy, nhưng dưới sự chú ý cẩn thận của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt so với trước đây. Dường như bước chân hôm nay trở nên có chút lộn xộn và không còn đều đặn như trước nữa. 

“Mở sách ra, lật sang trang 185…” Triệu Mẫn đứng trên bục, mở sách bắt đầu giảng bài. 

Sức mạnh đáng sợ của Triệu Mẫn ở đẳng cấp này không còn bằng trước nữa. Hình như trên mặt cô ấy có gì đó khác. Ít nhất thì hầu hết học sinh đều có thể cảm nhận được điều đó. Tôi biết nó là gì. Đó là một vẻ ngoài quyến rũ sau khi hoàn toàn hài lòng. Gương mặt Triệu Mẫn lúc này mang dư vị của những lần lên đỉnh liên tiếp, trông quyến rũ và quyến rũ lạ thường. 

Tuy nhiên, uy tín của Triệu Mẫn đã hoành hành từ lâu. Kết quả là một số bạn cùng lớp dù nhận ra Triệu Mẫn hiện tại đã khác xưa cũng không dám phạm sai lầm. Tuy nhiên, thỉnh thoảng họ vẫn lén lút liếc nhìn nhau. Hôm nay, trên người Triệu Mẫn dường như có một sức quyến rũ kỳ lạ, khiến người ta nhìn cô mà thấy tim đập loạn nhịp. 

Triệu Mẫn tự nhiên nhận ra ánh mắt của bọn trẻ này hình như có gì đó không ổn, liền cau mày, cao giọng hơn. 

Nhưng so với sự tức giận vô tận trong lòng ngày xưa, hôm nay cô cảm thấy trong lòng trống rỗng hơn rất nhiều. Ít nhất giọng nói của cô không khỏi trầm xuống rất nhiều, thân thể mềm mại nhẹ nhàng. Điều này không tránh khỏi khiến Triệu Mẫn phàn nàn về người khởi xướng tất cả chuyện này, tức là học trò của chính cô trên khán đài, "Tên khốn kiếp..."

Triệu Mẫn đang viết trên bảng đen bằng một viên phấn. Cô cảm thấy hôm nay mình viết không còn hăng hái như ngày hôm qua. Cô không thể không dang rộng chân khi bước đi. Cảm giác tê dại kỳ lạ ở phần dưới cơ thể lan truyền trong lòng, khiến tình cảm của cô dành cho học sinh này có chút kỳ lạ. Cô không biết phải diễn tả thế nào, và dường như cô cũng không còn ghét anh nhiều đến thế nữa. Cảm xúc của cô vô cùng phức tạp...

Khi quay trở lại lớp học và khu chung cư để tắm rửa cơ thể, cô cố gắng lấy ra tinh dịch mà đối phương đã xuất ra sâu trong cơ thể mình. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy cơ thể mình thật kỳ lạ, luôn có cảm giác như rất nhiều người khác đã xuất tinh vào tử cung của mình. Cuối cùng, cô thở phào nhẹ nhõm sau khi uống thuốc tránh thai, rồi sau khi tắm xong, cô chỉ cảm thấy cơ thể càng ngày càng tê dại. Thực ra cô phải mất rất nhiều thời gian mới đến được lớp học, đặc biệt là khi lên lầu. Cô chỉ cảm thấy chân mình mềm nhũn, không còn sức lực, chật vật tìm đường lên thang cuốn. Ngoại trừ phần thân dưới đau rát, còn có một chút cảm giác tê dại, khiến trái tim cô run lên một hồi, cô cảm thấy mình càng ngày càng kỳ quái...

Hiệu quả của cô trong lớp hôm nay không còn tốt như trước. Cô giảng được nửa bài thì chuông reo...

Trước đây Triệu Mẫn nhất định phải hoãn lớp vài phút, học sinh vốn đã có tâm lý kỳ vọng, nhưng bây giờ thì khác. Triệu Mẫn chỉ muốn về nhà sớm nghỉ ngơi nên nhẹ giọng nói: "Hết giờ học..."

Sau đó anh vội vàng bước ra ngoài. 

"Kỳ quái..." Các học sinh nhất thời cảm thấy khó hiểu. Chuyện gì đã xảy ra với bà sơ hôm nay vậy? Cô ấy bị bệnh à? Tại sao bạn lại hành động bất thường như vậy? 

Nhưng Triệu Mẫn chỉ muốn rời khỏi đây. Lúc này, ánh mắt cô chợt rơi về phía sau. Nam sinh cưỡng hiếp cô trong nhà vệ sinh tăng tốc đi tới trước mặt cô: "Cô... em có việc phải làm..."

"Có chuyện gì thế?" Triệu Mẫn trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên, muốn chạy trốn. Cô biết đối phương đáng sợ đến mức nào, lần nào cũng không thể đánh trả. 

“Chính là vậy…” Cậu bé và cô giáo bước ra ngoài và nhìn nhau. 

“Mau đưa cho tôi loại nước hoa cậu đang dùng…” Yêu cầu của đối phương khiến Triệu Mẫn có chút bối rối. Tại sao đối phương lại muốn thứ này của mình? 

"Bạn muốn cái này để làm gì?" Triệu Mẫn hỏi. 

"Mau đưa cho ta... Ta có ích..." Đối phương tựa hồ đặc biệt khẩn trương. Đây là tình huống cô chưa từng gặp phải trước đây.

“Vậy nếu tôi không đưa thì sao?” Nhìn thấy đối phương như vậy, Triệu Mẫn muốn làm khó đối phương. Cô biết trước đây đối phương đã dày vò cô rất nhiều, hiện tại anh ta vẫn có yêu cầu. Làm sao cô có thể đồng ý dễ dàng như vậy? Nếu Triệu Mẫn không ra tay đối phương, cô đã tát anh ta từ lâu rồi. 

"Trừ phi ngươi lại muốn bị ta làm tình..." Đối phương cười lạnh nói thẳng. Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cơ thể cô.

"Chờ một chút..." Triệu Mẫn đột nhiên kêu lên: "Ta đưa cho ngươi..."

Cô ấy thực sự không thể làm gì để chống lại bên kia. Suy cho cùng, đối phương có thể làm được việc này, còn cô thì không.

Sau đó Triệu Mẫn mở túi ra, xung quanh không thấy ai nên đưa lọ nước hoa trên tay cho anh. 

"Được... Cảm ơn Triệu sư phụ..." Thanh niên đột nhiên lộ ra nụ cười ấm áp. Triệu Mẫn phải thừa nhận, lúc cười đối phương rất nắng, nhưng vẻ hoang dã mà đối phương thể hiện trong căn phòng vệ sinh nhỏ không khỏi khiến chân cô mềm nhũn, cô chỉ cảm thấy thân dưới của mình như bị đối xử thô bạo. Cô ấy dường như lại hành động kỳ lạ, tiết ra một loại chất lỏng kỳ lạ nào đó, bắt đầu từ từ chảy xuống âm đạo, khiến chân cô càng mềm nhũn và yếu ớt hơn. Vốn dĩ cô còn muốn chửi thêm vài câu để trút giận, nhưng không biết tại sao sự căm ghét của cô đối với đối phương dường như giảm đi rất nhiều...

"A..." Triệu Mẫn thấp giọng phun ra một tiếng, nhìn thiếu niên hưng phấn cầm theo nước hoa trở về phòng học, trong lúc nhất thời không khỏi có chút suy nghĩ...

"Đáng chết, ngươi đang nghĩ cái gì vậy..." Một cơn gió lạnh thổi qua, trong nháy mắt đánh thức Triệu Mẫn. Cô đưa tay tự tát mình một cái, sau đó lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, xua đuổi nhiều ánh mắt đang lén lút nhìn xung quanh mình. 

Cô không đến văn phòng như thường lệ mà định về nhà nghỉ ngơi. Hôm nay cô chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi khó tả, nhưng điều này khác với cảm giác mệt mỏi do công việc ngày xưa gây ra. Sự hài lòng bên trong của cô sau khi được thỏa mãn đã cộng thêm sự mệt mỏi về thể chất của cô. Cô chỉ muốn về nhà và ngủ một giấc thật ngon. Cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái trong vài ngày tới trong vài ngày tới. 

Đi được một quãng ngắn và đến cầu thang, một nam giáo viên mà tôi biết nhìn thấy cô và nói: "Thầy Triệu, cô thấy không khỏe à? Có vẻ như có gì đó không ổn..."

"Cám ơn ngươi quan tâm..." Triệu Mẫn lộ ra nụ cười chuyên nghiệp, "Hôm nay ta có chút không thoải mái, ta về sớm nghỉ ngơi đi..."

Sau khi nam giáo rời đi, Triệu Mẫn thở phào nhẹ nhõm. 

"Trên đời này không có người đàn ông nào tốt..."

Sau đó chậm rãi đi xuống lầu...

Tôi vừa tan học vào buổi tối thì điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy nó ra khỏi túi đồng phục và nhận ra đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Tôi vui vẻ trả lời cuộc gọi. 

Giọng nói dễ chịu của mẹ tôi vang lên từ điện thoại. 

"Tiểu Vi, ở cổng trường đợi một lát, mẹ sẽ tới ngay, lát nữa mẹ sẽ dẫn con đi ăn lẩu."

"Được rồi."

…………

Trước cổng trường, một chiếc ô tô màu trắng chậm rãi dừng lại. Người mẹ bước ra khỏi đó mặc một chiếc quần ống rộng sẫm màu, áo sơ mi màu vàng ngỗng với áo len dệt kim lông bên trên, đi một đôi giày da gót dày. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy đưa tay ra cho tôi. Mái tóc đen mượt của cô xõa thẳng xuống, đung đưa nhẹ nhàng quanh vòng eo thanh tú do quán tính của cơ thể cô đột ngột dừng lại. 

Mẹ tôi vẫy tay chào tôi. "Tiểu Vi, nhanh lên đi, chúng ta đi ăn tối."

Khi tôi mở cửa xe, mẹ tôi đột nhiên cúi xuống hôn lên dái tai tôi: “Hôm nay là nồi môi cá đặc biệt, sẽ ngọt hơn.” Khi cô ấy quay người ngồi vào ghế lái, đường cong của chiếc quần dài ngang mông khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Tôi lên xe, thắt dây an toàn rồi bật dàn âm thanh và bật vài bản nhạc nhẹ. 

Những chiếc lá rụng trước cổng trường bị hút vào tuabin và quay tròn khi động cơ khởi động. Khi tôi ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi cố tình dang rộng chân để lộ viền ren giấu dưới chiếc áo len cashmere. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tầng cao nhất của tòa nhà ba tầng trên phố thương mại hướng ra đài phun nước ở quảng trường thành phố, phản chiếu ánh đèn neon khi màn đêm buông xuống. 

Mắm tôm tươi, cổ họng vàng và đậu phụ huyết ngỗng đã được bày sẵn trên bàn gỗ trong phòng riêng. Khi mẹ bóc vỏ hành lá, chấm nước sốt cay rồi nhét vào miệng, tôi có thể cảm nhận được ngón trỏ của mẹ đang nhẹ nhàng chọc vào mép răng cửa của tôi. "Cẩn thận, sau này sẽ có tim lợn trong nồi súp đấy ~"

"Được rồi mẹ." Nói xong, tôi đưa ngón tay của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón tay của mẹ, nhìn mẹ với đôi mắt mờ mịt. “Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá, đẹp đến nỗi con không thể rời mắt.”

Tôi chân thành nói, nhìn mẹ bằng ánh mắt cháy bỏng: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. 

"Tiểu Vi..." Mẹ sửng sốt một lát, sau đó đỏ mặt, nép vào trong ngực tôi, ngượng ngùng cười. "Mẹ cũng yêu con, con trai yêu quý của mẹ." 

Tôi lè lưỡi liếm dọc mu bàn tay mẹ, rồi liếm ngón tay mẹ khiến mẹ thở hổn hển. “Mẹ ơi, tay mẹ thơm quá, con muốn liếm một lát.”

"Xiaowei, đừng gây rắc rối nữa, cẩn thận đốt nó." Mẹ mắng nhưng mẹ vẫn để tôi liếm tay và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

"Mẹ, tay mẹ thật mềm mại, thật thoải mái." Tôi liếm ngón tay của mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ, con muốn hôn mẹ.”

"Tiểu Vi, bây giờ?" Mẹ hơi lo lắng nhưng mẹ vẫn gật đầu, mở miệng và để tôi hôn mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại, tận đáy lòng cảm nhận đôi môi mềm mại của mẹ, như đang nếm một viên kẹo ngon nhất trên đời. Chiếc lưỡi khuấy động trong miệng mẹ phát ra âm thanh rè rè khiến mẹ thở hổn hển. 

"Xiaowei, con nhẹ nhàng thôi..." Mẹ thở hổn hển, vòng tay qua cổ tôi và hôn đáp lại. 

Chúng tôi hôn nhau không rời, môi và lưỡi quyện vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau và phát ra những âm thanh tut-tut. Mãi đến khi không khí trong phổi cạn kiệt, chúng tôi mới miễn cưỡng chia tay, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. 

"Được rồi, Tiểu Vi, đừng gây sự nữa, em còn muốn ăn không?"

Hiểu rồi mẹ. 

Xiaowei, ăn dép tôm nhiều hơn. Mẹ dùng đũa gắp một miếng tôm trong suốt rồi cho vào bát tôi. Cái này mới được cắt và rất tươi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, phát hiện lông mi cô ấy khẽ run lên, dưới mắt tạo thành bóng hình hình quạt. Trong đôi mắt đẹp đó vừa có sự chăm sóc của mẹ vừa có sự dịu dàng của người phụ nữ. 

Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Tôi không khỏi thốt lên, ánh mắt quét qua lớp trang điểm tinh xảo của cô ấy, giống như một nàng tiên giáng trần. 

Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ đỏ mặt, cúi đầu loay hoay với bát đĩa, đũa để ăn lúc trời còn nóng. 

Tôi gắp miếng mắm tôm đưa vào miệng, vị tươi mát dịu dàng lập tức nở rộ giữa môi và răng. Nhưng hơn cả vị ngon của món ăn, điều khiến tôi say hơn chính là sự ngượng ngùng của mẹ lúc đó. 

"Mẹ ơi, con có thể... hôn mẹ được không?" Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

“Không phải vừa rồi anh hôn tôi sao?” Mẹ lưỡng lự nhưng không từ chối rõ ràng.

Chỉ một lát thôi. Tôi kiên trì nói. 

Mẹ thở dài và quay đầu lại. Tôi liền ôm lấy môi cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Nụ hôn này tuy ngắn ngủi nhưng khiến tôi có cảm giác như cả thế giới trở nên im lặng. 

Được rồi, đến giờ ăn thật rồi. Mẹ kéo ra rồi giả vờ tức giận nói. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục ăn, nhưng mắt tôi không hề rời khỏi cô ấy. Mẹ có lúc tránh né, có lúc đáp lại ánh mắt của tôi. Sự ngượng ngùng và ngọt ngào của cô ấy khiến tôi cảm nhận được sự dịu dàng vô hạn trong lòng. 

Tiểu Vi, nếu em cứ nhìn chằm chằm như vậy, anh ăn uống không ngon miệng. Mẹ cuối cùng không nhịn được nói. 

Không thể nào, ai đã làm cho mẹ tôi đẹp đến thế? Tôi cố tình tiến lại gần mẹ hơn, chẳng phải mẹ tôi vừa nói yêu tôi sao? 

“Con à…” Mẹ vỗ nhẹ vào tôi, biết tôi đang bắt nạt mẹ. 

Tôi nắm lấy mái tóc mềm mại của mẹ, vuốt ve cẩn thận: Sao con có thể nỡ bắt nạt mẹ? Đã quá muộn để tôi yêu mẹ. 

Mẹ muốn gỡ tay mẹ ra nhưng tôi đã giữ chặt. Mặc dù chuyển động của chúng tôi không lớn nhưng chúng đặc biệt đáng chú ý trong phòng riêng yên tĩnh. 

Món súp bạn gọi đã đến. Người phục vụ đẩy cửa vào và phá vỡ sự dịu dàng. 

Tôi buông tay mẹ ra và ra hiệu cho người phục vụ đặt súp lên bàn. Nhìn món súp gà nấm bốc khói, tôi không khỏi nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu cuộc sống cũng ấm áp và tươi đẹp như bữa ăn này. 

Đến, ăn chút súp đi. Mẹ đổ đầy bát cho tôi. Gần đây bạn đã học tập chăm chỉ. 

Tôi cầm bát súp lên nhưng cũng không vội uống. Thay vào đó, tôi ghé sát mặt vào tóc cô ấy và hít thật sâu hương thơm của cô ấy. 

"Tiểu Vi..." Giọng mẹ run run, đừng như vậy. 

"Thật sự sẽ bị phát hiện..."

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy tai cô ấy đã đỏ bừng rồi. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi cảm động hơn cả những món ăn ngon lành trên bàn. 

Người phục vụ mang súp nấm nóng hổi rồi ra khỏi phòng riêng. Cánh cửa cách âm nặng nề đã chặn hết mọi tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. Mùi thơm đậm đà của súp hòa quyện với mùi thơm của đáy nồi cay tràn ngập không khí. 

Mẹ đang ngồi thẳng trên ghế, vòng eo thon gọn của mẹ tạo nên những đường cong duyên dáng dưới chiếc áo len dệt kim lông thú. Cô cúi đầu, hàng mi dài khẽ run lên, hai má ửng hồng, trông thật quyến rũ. Nhìn thấy con trai không muốn uống canh mà lại gần mình hơn, bà theo bản năng lùi lại. 

"Tiểu Vi..." Cô cắn nhẹ môi dưới, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi kêu. Con sẽ khiến mẹ con "... xấu hổ quá..." Khi nói, bà có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai phả vào tai mình, khiến tim bà bất giác đập nhanh hơn. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi vừa lo lắng vừa mong chờ, cảm xúc phức tạp đó được truyền đến tôi qua cơ thể hơi run rẩy của mẹ. Cơ thể cô ấy tỏa ra mùi nước hoa nhàn nhạt, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Mẹ thơm quá. Tôi vùi mặt vào tóc cô ấy hít một hơi thật sâu, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của cô ấy, để tôi ngửi một lúc...

"Không..." Mẹ cố đẩy tôi ra, nhưng lực của mẹ quá nhẹ, giống như đang làm nũng vậy. Đây là một nơi công cộng. Lời bào chữa của cô ấy giống như cô ấy đang tìm một lý do để nuông chiều bản thân hơn. 

Môi tôi nhẹ nhàng lướt qua dái tai cô ấy, cảm nhận được một cơn rùng mình nhẹ phát ra từ đó. Không sao đâu mẹ, ở đây rất khuất, sẽ không có ai nhìn thấy đâu. Giọng nói của tôi trầm và có sức thu hút. Mẹ tôi không thích nó lắm sao? 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, hình như là vì tôi đã nói ra những suy nghĩ sâu kín nhất của mẹ. Cô ấy mở miệng định nói gì đó nhưng tôi nhẹ nhàng ấn môi cô ấy bằng ngón trỏ. 

"Suỵt..." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, đừng nói chuyện nữa, hãy cùng chìm đắm trong khoảnh khắc này nhé? Vừa nói, tôi vừa từ từ giơ tay còn lại lên và vuốt ve khuôn mặt cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, ngực mẹ phập phồng theo nhịp thở. Cô ấy nửa người dựa vào tay tôi, giống như một con nai sợ hãi, nhưng lại tỏ ra vẻ muốn chống cự nhưng lại chào đón tôi. 

"Tiểu Vi..." Cô lẩm bẩm. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội nói hết câu mà chặn những lời tiếp theo của cô ấy bằng một nụ hôn sâu. Nụ hôn này không giống bất kỳ nụ hôn nào trước đây, đầy sự chiếm hữu và hung hãn. Đầu lưỡi của tôi lần theo hình dáng đôi môi của cô ấy, cảm nhận từng centimet ngọt ngào của cô ấy. 

Sự phản đối của mẹ biến thành tiếng rên rỉ nhẹ, nhưng mẹ không thực sự kháng cự. Thay vào đó, cô ấy dần dần thư giãn dưới sự hướng dẫn của tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy dần dần tham gia và thậm chí bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của tôi. 

Nụ hôn dài này kéo dài rất lâu. Cuối cùng khi chúng tôi chia tay, mặt mẹ tôi đỏ bừng, thậm chí còn có vài giọt nước mắt nơi khóe mắt. Cô thở hổn hển nặng nề, ngực phập phồng dữ dội, rõ ràng là do thiếu oxy. 

“Bad boy…” Cô yếu ớt dựa vào vòng tay tôi để điều hòa hơi thở, giọng trách móc nhưng đầy ngọt ngào. Cậu suýt nữa bóp chết tôi rồi...

Tôi mỉm cười lau nước mắt trên khóe mắt mẹ, vì mẹ ngon quá khiến tôi nhất thời không cầm được. 

“Con biết cách dỗ dành mẹ…” Mẹ đánh nhẹ tôi rồi lo lắng nhìn xung quanh. Chúng ta có nên kiềm chế hơn không? 

Tôi nắm tay cô ấy lại ngồi xuống, thì thầm vào tai cô ấy: Tất nhiên, chúng ta vẫn phải ăn xong. 

…………

Mẹ nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, rồi mỉm cười ngượng ngùng. "Cậu bé ngốc nghếch." Cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi tôi, giọng điệu đầy trìu mến.

"Mẹ, con biết mẹ thích con." Tôi nói một cách nghiêm túc, nhìn cô ấy chăm chú: “Nhìn xem, bàn tay, khuôn mặt và cơ thể của em đều đang khao khát anh.”

"Tiểu Vi, đừng nói nhảm nữa." Má mẹ lập tức đỏ bừng như hai đám mây, mẹ tức giận nói: “Sao mẹ có thể thích con được? Con là con của mẹ.”

“Mẹ, con là con ruột của mẹ.” Tôi tiến lại gần cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi cô ấy bằng đầu ngón tay. “Hơn nữa mẹ đẹp như vậy, sao con có thể không thích mẹ được?”

"Tiểu Vi, ngươi lại tới." Mẹ bất lực thở dài, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười ngượng ngùng. 

Tôi cười nham hiểm nắm lấy tay cô ấy, đưa lên môi hôn nhẹ khiến cô ấy kêu lên một tiếng rồi vội rụt tay lại. “Mẹ ơi, mẹ thơm quá, để con hôn mẹ lần nữa nhé.”

"Đừng gây rắc rối nữa, cẩn thận bị người khác nhìn thấy." Mẹ nói với gương mặt đỏ bừng nhưng vẫn không từ chối nụ hôn của tôi. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô ấy, cảm nhận được cơ thể cô ấy khẽ run lên. "Mẹ, mẹ có muốn con không?"

"Tiểu Vi, đừng..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã hôn lên môi mẹ. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và mãnh liệt. Lưỡi của tôi đi thẳng vào và quấn lấy lưỡi cô ấy, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nhanh hơn, đôi tay mẹ yếu ớt đẩy tôi ra nhưng cơ thể mẹ lại vô tình nghiêng về phía tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô ấy, mềm mại như hai viên kẹo dẻo xuyên qua lớp vải mỏng. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá, con muốn chạm vào.” Trong khi hôn cổ cô ấy, tôi đưa tay vào gấu quần áo của cô ấy và nhào nặn khối mềm mại đó. 

"Tiểu Vi, không..." Mẹ liên tục thở hổn hển, giọng nói run run, "Chúng ta không thể ở đây..."

"Mẹ, đừng sợ, sẽ không có người nhìn thấy." Tôi tăng tốc chuyển động của tay mình và đưa tay còn lại vào quần lót của cô ấy, cầm những cánh hoa của cô ấy. "Nhìn xem, hoa của em đã ướt rồi, em đang nhớ anh đấy."

"A...Xiaowei..." Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng lớn, cơ thể mẹ run rẩy trước sự vuốt ve của tôi. Lỗ hoa của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được lõi hoa của cô ấy khi chạm vào. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Tôi xoa bóp ngực cô ấy trong khi tăng tốc chuyển động của tay mình. Ngón tay cái của tôi ấn vào lõi của cô ấy, còn tay kia thì nhào nặn những cánh hoa của cô ấy. "Mẹ, cho con vào."

"Tiểu Vi, không... chúng ta không thể..." Sức phản kháng của mẹ ngày càng yếu đi, cơ thể mẹ run rẩy trước sự vuốt ve của tôi. Lỗ hoa của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được lõi hoa của cô ấy khi chạm vào. 

"Mẹ, đừng sợ, con muốn mẹ." Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên đùi tôi. Một tay xoa bóp ngực cô, tay còn lại đưa vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy nhanh. "Mẹ, con sẽ rất dịu dàng, sẽ không làm tổn thương mẹ."

"A... Tiểu Vi... nhẹ nhàng..." Mẹ nằm trên vai tôi, hai tay yếu ớt nắm lấy quần áo của tôi, liên tục thở hổn hển, thân thể lên xuống theo chuyển động của tôi, âm đạo của mẹ bị tôi đẩy vào ra nhanh chóng, phát ra tiếng rên rỉ. 

“Mẹ ơi, bông hoa của mẹ chặt quá, có thể mút ngón tay của con mất.” Tôi rút ngón tay ra, dùng ngón cái ấn vào lõi hoa của mẹ: “Mẹ, con vào đây.”

"Xiaowei... đừng..." Giọng mẹ đầy nước mắt, nhưng cơ thể mẹ không khỏi tuân theo chuyển động của tôi, huyệt đạo của mẹ không ngừng co lại, như thể đang mời tôi vào. 

"Mẹ, con vào đi." Tôi cầm dương vật của mình nhắm vào âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

"A...Xiaowei..." Mẹ hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, sau đó mẹ ngã vào vòng tay tôi, âm đạo co thắt điên cuồng, như đang bú cặc của tôi, "Xiaowei...Mẹ đến đây..."

"Mẹ, con cũng tới." Tôi ôm cô ấy thật chặt và bắt đầu đẩy nhanh, cảm nhận được sự co thắt của cô ấy, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm và xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái, rồi bất đắc dĩ tách ra sau một thời gian dài. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, thân hình có chút khập khiễng. Tôi cũng thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi hôn lên trán cô ấy, giọng nói đầy trìu mến: “Sau này chúng ta sẽ tiếp tục tình cảm như thế này nhé?”

“Tiểu Vi, con hư hỏng…” Mẹ mắng, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười ngọt ngào, “Mẹ biết rồi, sau này mẹ sẽ yêu con nhiều hơn.”

Tôi mỉm cười ôm cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy, trong lòng tôi tràn ngập hạnh phúc và hài lòng. 

"Mẹ, chúng ta ăn chút gì đi. Chúng ta phải về nhà sớm thôi." Tôi nhẹ nhàng nói, giọng điệu có chút miễn cưỡng, nhưng tôi vẫn quyết định kết thúc khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

"Được rồi, chúng ta ăn một lát rồi về nhé." Mẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Tiểu Vi, mẹ yêu con."

Tôi hôn nhẹ lên má cô ấy, rồi lại cầm đũa bắt đầu thưởng thức bữa tối ấm áp này. Mẹ vừa ăn vừa gắp rau cho tôi, ánh mắt đầy trìu mến và dịu dàng. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện. 

"Tiểu Vi, về nhà đi, mẹ muốn ôm con một cái." Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, giọng nói đầy dịu dàng và trìu mến. 

"Được rồi mẹ, con cũng muốn ôm mẹ." Tôi ôm chặt eo cô ấy, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và hài lòng. 

…………

Chẳng bao lâu sau tôi và mẹ trở về nhà. 

Mẹ tôi đang đi phía trước. Cô vừa vào phòng, còn chưa thay giày. Cô ấy đột nhiên lao vào vòng tay tôi, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi và hôn thẳng vào đôi môi thơm ngát của tôi. 

Mẹ không biết là do lọ vỡ hay do mẹ đã giải phóng bản năng tự nhiên của mình mà giờ đây mẹ càng ngày càng hoang dã. 

Mẹ lè lưỡi, khuấy động điên cuồng trong miệng tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề. Cô ấy không buông miệng tôi ra cho đến khi gần như nghẹt thở. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt quay người lại, tựa lưng vào ngực tôi, rồi nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ rồi nghiêng đầu ra sau lưng tôi. 

"Nắm lấy ngực của ta, ta muốn thô bạo."

Nói xong, mẹ cô lại nâng cằm lên, đưa môi lên hôn. 

Hôm nay mẹ ăn mặc giản dị hơn, mặc một chiếc quần ống rộng sẫm màu, áo sơ mi màu vàng ngỗng và chiếc áo đan len dệt kim mềm mại. Mái tóc bồng bềnh của cô ấy cứ bay phấp phới trên mặt tôi. Mùi thơm trên tóc cô ấy rất thơm, cặp mông thanh tú của cô ấy vẫn cố tình áp vào háng tôi. 

"Ừm..."

Tôi xoa mạnh ngực, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ cứ liếm môi tôi, miệng mẹ không ngừng rên rỉ. 

"Ừm... Tiểu Vi, cởi quần của mẹ ra, đụ mẹ từ phía sau."

Những lời nói bối rối và mê đắm của mẹ như một cú giật mạnh lên một dây thần kinh nào đó trong tôi, một cảm giác phấn khích khó tả ùa thẳng vào tâm trí tôi. 

Thở hổn hển, tôi nóng lòng muốn vén bộ quần áo đang treo trên đùi mẹ lên, sau đó cởi thắt lưng của mẹ, dùng sức kéo quần và quần lót của mẹ xuống đùi mẹ. Mảnh màu trắng có hình tròn và cong. Tôi không khỏi nắm lấy hai cái mông, xoa thật mạnh. 

Cùng lúc đó, tay mẹ tôi mò mẫm kéo cạp quần tôi xuống, nắm lấy cặc tôi, ấn đầu quy đầu trần trụi vào cửa âm hộ của mẹ. Cảm giác ẩm ướt và dịu dàng ngay lập tức bao phủ quy đầu của tôi. 

"Đặt...chèn...vào."

Khi quy đầu từ từ được đưa vào, mẹ tôi cũng bắt đầu thèm khát nước bọt của tôi. 

"Mạnh hơn, ừm...thô hơn."

"À...chính là nó, được đẩy vào bên trong, cảm giác thật dễ chịu."

Mẹ buông miệng tôi ra, rồi dùng hai tay đỡ tủ giày, cúi xuống và giơ cao mông lên. 

Tôi thấy mỗi lần mẹ gợi cảm là mẹ thích được tôi xâm nhập một cách thô bạo. Tôi từng tự hỏi liệu cô ấy có thuộc tính thủ dâm hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi túm tóc mẹ, dùng một lực nhẹ kéo ra sau, giống như nắm dây cương ngựa. Đầu của mẹ tôi vốn đang cúi thấp xuống đã bị tôi kéo lên trên. Đôi mắt thỉnh thoảng nhìn tôi đầy nhiệt huyết và phấn khích, giống như một con báo cái hoang dã. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…. Anh yêu em nhiều lắm, em yêu, uh-huh, uh-huh… ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ hét to và vô lương tâm. Hôm nay cô ấy có vẻ đặc biệt phấn khích. 

Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ tôi, tôi đang tự do dạo chơi trên cơ thể này. Con cặc của tôi đã thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, ra vào. Mẹ tôi cũng hợp tác với cử động của tôi, phát ra những tiếng la hét không thể kiềm chế. Từng âm thanh đâm vào tim tôi như một chất kích thích khiến tôi ưỡn ngực điên cuồng, nhận được những làn sóng khoái cảm bất tận từ chuyển động piston này.

"A... Ừm, Tiểu Vi, ngươi càng ngày càng khá." Mẹ vặn vẹo mông để đón nhận sự đi vào của tôi từ phía sau, quay đầu lại và dùng một tay chạm vào tay tôi. Những làn sóng trêu chọc tưởng chừng như vắng bóng đó khiến tôi hưng phấn đến mức vỗ vào cái mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cái tát không nặng nhưng âm thanh rất lớn. Nó giống như một loại tín hiệu bí mật nào đó, xúc tác cho niềm đam mê âm ỉ bấy lâu giữa chúng tôi, bỗng nhiên bùng nổ và bùng cháy. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đập cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi dùng cặc của mình để chữa trị cho con quỷ giống cáo quyến rũ này. Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến nỗi bà thậm chí không thể nói rõ ràng. Cô chỉ thở ra vài hơi thở nông có thể làm mềm xương. 

Tạch, cạch, cạch, những cú va chạm khiến mông mẹ tôi nhấp nhô như những đợt sóng. Tôi ra vào vài lần, âm hộ của mẹ hút thật chặt vào quy đầu của tôi, siết chặt và siết chặt con cặc của tôi. Thứ mật ong gần như tràn ra bao phủ lấy tôi một thứ nhớt nhớt, mang lại cho tôi niềm khoái cảm không gì sánh được. Tuy nhiên, tôi cảm thấy tư thế này không quá thoải mái nên đã giơ tay vỗ vào mông cô ấy. 

Không cần nói một lời, mẹ tôi đã hiểu ý tôi. Cô ấy ngay lập tức quay lại và đối mặt với tôi. Trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một tia ửng đỏ đầy dục vọng và quyến rũ, trong mắt cô ấy có chút đầu hàng, khiến tôi cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Tôi ôm cô ấy lại và bắt đầu chạy hết sức có thể.

"A... ừm ~ nhanh lên, được rồi ~" Mẹ quàng tay qua cổ tôi, hai chân như ngọc sen bắt chéo qua eo tôi, như một cái khóa, khóa chặt tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Vị trí phía trước có góc tuyệt vời hơn, đủ để toàn bộ dương vật của tôi được thâm nhập. Tôi không thể nói được gì, tôi chỉ nghiến răng. Niềm vui mà mẹ mang lại cho tôi mãnh liệt đến mức nếu tôi phạm sai lầm nào, tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Tôi tuyệt vọng chịu đựng cơn ham muốn bùng lên ở vùng bụng dưới, dùng cặc mình liên tục cọ xát vào những đường bên trong thành thịt của mẹ tôi và bơm hết lần này đến lần khác năng lượng của mình vào đôi chân kín đáo nhất của mẹ. 

Chúng tôi ở gần nhau và tôi cảm thấy hai bầu ngực của mẹ áp vào ngực tôi. Núm vú của cô ấy đã trở nên cứng và làm cơ thể tôi nhột nhột. Nhưng tôi không có thời gian để ý đến những điều tinh tế như vậy. Tôi chỉ nghĩ làm thế nào để vặn eo mình ngày càng nhiều, để bộc lộ ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của mình và đẩy cô ấy đến cùng cực. 

Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán mẹ tôi, tóc mẹ rối bù, thậm chí hơi thở của mẹ cũng trở nên lộn xộn. Tôi luôn cảm thấy cô ấy đã mất đi một phần sức lực, cô ấy chỉ có thể giống như một con ngựa cái đang động dục, bị tôi đè mạnh và để tôi chạy loạn. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình nóng như lửa, những cú thúc liên tục khiến nó vừa nhạy cảm vừa buồn tẻ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của khoái cảm, nhưng chúng dường như được truyền đến tâm trí tôi chậm hơn một bước. Tôi biết rằng tôi đã gần đạt đến giới hạn. Sau hàng trăm cú thúc nhanh chóng, tôi không còn có thể giữ được nữa. 

Mẹ đạt đến đỉnh điểm trước tôi một bước. Cô ấy mím môi, cơ thể run rẩy, ngay cả đôi chân đang móc vào tôi cũng chìm xuống, phần thân dưới mở rộng chào đón sự xuất hiện của tôi. Cổ mẹ rung lên, mắt mẹ mở to. Sau đó, tôi đã đạt đến giới hạn xuất tinh. Tôi cắn chặt môi, cố gắng trì hoãn thời gian xuất tinh.

Tiếng hét của mẹ càng lúc càng to, cặp mông đầy đặn của mẹ cứ vặn vẹo lắc lư trong không trung như những đợt sóng. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. 

"Ahhh! Sâu quá! Nóng quá! Mẹ sắp bị con đụ rồi!"

Mẹ vặn eo điên cuồng, âm đạo không ngừng co thắt, mẹ cắn chặt cặc tôi. Tôi dùng cả hai tay véo má mông cô ấy rồi nhào thật mạnh rồi bắt đầu đẩy vào ra, mỗi cú vuốt ve đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim cô ấy.

"Xiaowei! Xiaowei! Con sắp chết mẹ rồi! Ahhh! Dễ chịu quá! Mẹ đi đây!" 

Hét lên một tiếng, toàn thân mẹ tôi co giật, âm hộ đột ngột thắt chặt, một dòng dịch âm đạo lớn phun ra, đổ khắp con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi bị cô ấy véo đến mức gần như mất đi sự kìm kẹp. Tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục đâm mạnh.

"Ahhh! Vẫn chết tiệt! Vẫn chết tiệt! Mẹ sắp bị chết tiệt!"

Mẹ vung eo một cách điên cuồng, tinh dịch chảy từ đầu đùi xuống sàn. Da đầu tôi tê dại vì bị cô ấy véo, cặc tôi sưng lên gấp đôi, mắt tôi giãn ra. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt trộn lẫn với tinh dịch của cô, tạo ra âm thanh ùng ục.

"Mẹ sắp chết rồi! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!" 

Mẹ tôi hét lên điên cuồng, đôi mắt gần như trắng bệch. Tôi siết chặt eo cô ấy và liên tục vung eo, mỗi đòn đánh vào người yêu của cô ấy một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Âm hộ tôi co giật, co rút, ôm chặt lấy cặc tôi khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

"Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!" 

Mẹ tôi hét lên dữ dội và dịch âm đạo cứ trào ra. Da đầu tôi tê dại vì bị cô ấy nhéo, mắt tôi giãn ra. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt trộn lẫn với tinh dịch của cô, tạo ra âm thanh ùng ục. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh hơn trăm lần, tinh dịch của tôi giãn ra, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều đổ vào tử cung mẹ tôi. 

"Ahhh! Nóng quá! Nóng quá! Mẹ sắp chết rồi!"

Mẹ hét lên điên cuồng, đôi mắt trợn trắng, âm hộ co giật. Tôi nằm khập khiễng trên người cô ấy, để chất lỏng của cô ấy tràn ra từ khớp và chảy khắp người chúng tôi. Một lúc lâu sau, tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy và dương vật của tôi ngập đầy tinh dịch của cô ấy.

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, thật dâm đãng." Tôi xoa mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy và nói với nụ cười xấu xa. 

"Bạn có hứng quá không? Hả?" Mẹ thở hổn hển và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Thật gợi cảm." Tôi kề sát tai cô ấy, lè lưỡi liếm dái tai cô ấy. 

“A… đừng… Mẹ chịu không nổi nữa rồi…” Mẹ vặn eo, tinh dịch giữa hai chân vẫn đang ọc ra ngoài. 

Tôi cười nham hiểm rồi bế cô ấy lên, sải bước về phía phòng tắm. “Vậy chúng ta cùng tắm vịt nhé?”

"Ừ...Xiaowei..." Mẹ thở hổn hển, rúc vào lòng tôi, để tôi bế mẹ vào phòng tắm. 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm và đặt mẹ vào bồn tắm. Dòng nước ấm từ vòi sen đổ xuống bắn lên cơ thể trần trụi của chúng tôi, làm hơi nước bốc hơi. Tôi bước vào bồn tắm.

"Xiaowei, nhiệt độ nước có ổn không?" Mẹ ngồi ở mép bồn tắm, tóc ướt nửa người, hơi rối.

"Đúng vậy, rất thoải mái." Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhẹ nhàng lướt những ngón tay dài của mình lên làn da trắng trẻo của cô ấy, cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay mình. 

"Ừm... Tiểu Vi, sao hôm nay ngươi tốt như vậy?" Mẹ hỏi không kịp thở, giọng điệu có chút ngượng ngùng.

"Mẹ, hôm nay mẹ cũng rất tốt." Tôi cười nham hiểm và véo vào núm vú của cô ấy khiến cô ấy khẽ run lên.

“Mẹ ghét lắm… đừng gây rắc rối nữa…” Mẹ mắng nhưng mẹ không tránh khỏi tay tôi. Thay vào đó, cô ấy nâng ngực lên và để tôi nhào nặn chúng.

Tôi cúi xuống và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, xoay đầu lưỡi quanh quầng vú. Mẹ rên lên một tiếng ngọt ngào, vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi về phía mẹ. 

"Xiaowei...đừng...đừng..." mẹ tôi thở hổn hển nhưng hai chân lại quấn quanh eo tôi, âm hộ của bà đóng mở, tiết ra chất lỏng trong suốt. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi liếm núm vú của cô ấy và hỏi một cách mơ hồ. 

"Ừm...Mẹ muốn..." Mẹ cắn môi dưới, mắt mờ đi, hai tay bất an nắm lấy vai tôi. 

Tôi lật người cô ấy lại, dùng cả hai tay giữ eo cô ấy, đặt con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy rồi từ từ đẩy nó vào. Mẹ hét lên, quấn chặt hai chân quanh eo tôi và mút thật chặt con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. 

"A... to quá... sưng quá..." Mẹ rên rỉ bừa bãi, tinh dịch bắn tung tóe giữa hai chân. 

Tôi dùng cả hai tay nhéo eo cô ấy và đẩy mạnh eo cô ấy cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào. Mẹ hét lên, hai chân quấn chặt hơn, âm hộ co giật và siết chặt, rõ ràng là mẹ đã lên đỉnh. 

"Mẹ... giỏi quá..." Tôi thở hổn hển, con cặc của tôi đâm nhanh vào cơ thể mẹ, đẩy vào điểm sâu nhất theo từng cú vuốt ve. 

"A...Xiaowei...thật dễ chịu..." Mẹ ngẫu nhiên rên rỉ, hai chân đung đưa dữ dội, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh hơn trăm lần, tinh dịch của tôi giãn ra, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều đổ vào tử cung mẹ tôi. Mẹ ngồi phịch xuống bồn tắm, mắt trợn trắng, âm hộ co giật.

…………

Tôi bế cô ấy ra khỏi bồn tắm và nhẹ nhàng lau khô cơ thể cô ấy. 

"Ừm... Tiểu Vi, sau này chúng ta... tiếp tục như vậy được không?" Mẹ nép vào vòng tay tôi, mắt mẹ nhòe đi. 

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau." Tôi hôn lên trán cô ấy và bế cô ấy về phía phòng ngủ. 

…………

Buổi sáng, sau khi tắm rửa xong, tôi nằm trên ghế sofa ung dung châm điếu thuốc. Gió thổi qua ban công, mang theo hương thơm của hoa cỏ, thổi vào người tôi, dễ chịu vô cùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc váy hai dây mát mẻ. Sáng sớm nhìn thấy tôi nằm trên sofa hút thuốc, mẹ khẽ cau mày, bước tới gần tôi, đưa tay ra như muốn dập điếu thuốc trong miệng tôi. 

"Vương Hiểu Vi, ta đã nói bao nhiêu lần, ngươi đều không nghe, hút thứ này có tác dụng gì?" 

Tôi nghiêng đầu cười đùa nói: “Này, anh còn quan tâm đến tôi à?”

"Ta là mẹ của ngươi, ta không quan tâm ngươi, ai quan tâm ngươi." Mẹ bước ra ban công và mở cửa sổ rộng hơn.

Nhưng giọng điệu của mẹ tôi vừa rồi rất giống trước đây. Bây giờ cô ấy thực sự có một chút tình nhân của ngôi nhà.

"Này, thân phận của ngươi thay đổi nhanh thật đấy." Nghĩ đến hành động ngông cuồng của mẹ tối qua, tôi không khỏi trêu chọc mẹ. 

"Tôi sợ bạn sẽ bị ung thư phổi nếu hút thuốc quá nhiều." 

Mẹ không đáp lời tôi, chậm rãi đi đến ghế sofa, duỗi người thoải mái rồi cởi dép ra, nằm nghiêng sang một bên ghế sofa, đôi chân mịn màng áp vào người tôi, mẹ tạo dáng một cách thoải mái. 

Sáng nay tôi vừa mới ngủ dậy và chưa ăn sáng. Lúc này tôi hơi đói. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ nấu ăn sau khi giặt. Nhưng bây giờ nhìn cô như thế này, rõ ràng là cô không có ý định nấu ăn.

Tôi dùng tay vỗ vỗ bắp chân của mẹ: “Mẹ, mẹ cũng không biết bây giờ là mấy giờ rồi, mẹ có đói không?” 

Mẹ cử động chân, đặt tay tôi dưới chân mẹ, uể oải nói: “Mẹ không muốn cử động nữa, con làm thế nhé?”

"Mẹ kiếp, Dương Nhất Mẫn, tình thế của ngươi có chút mê hoặc, đừng quên thân phận của ngươi." Tôi dập tàn thuốc, ngẩng vai nhìn mẹ như con lợn chết.

Nhưng mẹ tôi lúc này lại giả vờ ngu ngốc: “Mẹ không phải mẹ con sao? Mẹ còn có thể có cái gì nữa? Mẹ không thể làm bảo mẫu của con được!”

"Ồ, Dương Di Mẫn, tại sao tôi lại nhận ra rằng bạn ngày càng trở nên vô liêm sỉ?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, lẩm bẩm: “Không phải tất cả là do con sao?”

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đang trả thù tôi vì đã quan hệ tình dục với Triệu Mẫn. 

"Cô là phụ nữ, chỉ cần được dọn dẹp thôi. Dọn dẹp vài lần sẽ thành thật."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thực sự ngả người ra sau, hai tay ra sau đầu, tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa, trên mặt nở nụ cười có phần khiêu khích.

"Đó là tất cả những gì anh có thể làm. Nếu anh có thể làm được thì tại sao không đến đánh tôi một trận?" Vừa nói, mẹ tôi vừa nhấc đôi chân ngọc lên và dùng đôi chân ngọc nâng cằm tôi lên.

Đôi chân trắng nõn mịn màng, thẳng tắp và đôi chân thon thả, đôi bàn chân thanh tú và dịu dàng vẫn toát ra mùi sữa tắm. Cùng với nụ cười khiêu khích của mẹ, nó có tác động rất lớn.

Hơn nữa, lúc mẹ nhấc chân lên, tôi phát hiện mẹ tôi không mặc quần lót sau khi tắm xong vào buổi sáng. Khu vườn bí mật thấp thoáng dưới váy, đôi chỗ phình ra trên ngực cô cũng đặc biệt dễ thấy.

Đánh giá hành vi hiện tại của cô ấy, người phụ nữ này chắc chắn làm điều đó là cố ý. Không biết hôm nay cô ấy có uống nhầm thuốc hay không, hơi khác so với trước đây.

Cơn giận của tôi vừa nguôi ngoai sau khi bị mẹ trêu chọc, bỗng quay trở lại. Anh trực tiếp ngồi dậy rồi ấn vào người mẹ. 

"Nữ nhân, ngươi đang đùa với lửa." 

Mẹ tôi nghe tôi nói thế thì không khỏi bật cười. 

"Dù bạn có làm việc chăm chỉ đến đâu, nếu một ngày bạn trở thành ông chủ trị giá hàng trăm tỷ, nếu bạn nói lại điều này, có thể trong mắt tôi sẽ đầy những ngôi sao nhỏ." 

“Ngoài ra, văn học về lãnh chúa bây giờ đã lỗi thời. Những tác phẩm phổ biến hiện nay là Thần chiến tranh trở lại, Vua rồng miệng cong và Con rể về nhà.”

Nghe mẹ nói, tôi sửng sốt một lúc, sau đó nhếch khóe miệng thành logo Nike, “Vậy à?”

Mẹ có vẻ cũng thích thú với tôi. Cô ấy đưa tay ra và dùng ngón trỏ đẩy đường cong khóe miệng của tôi lên.

"Đó là sự giống nhau của họ!"

Lúc này, tôi phát hiện nụ cười trên mặt mẹ chợt tắt, ánh mắt mẹ chợt trở nên dịu dàng trìu mến hơn một chút. 

Mẹ tôi dùng hai tay đỡ gáy tôi và nhìn tôi rất lâu. Sau đó cô ấy lật người một cách mạnh mẽ, và tôi cũng bị đẩy nằm nghiêng trên ghế sofa. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ quay lại và tựa vào vòng tay tôi, quay lưng về phía tôi. Sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và đặt nó lên eo cô ấy.

"Giữ tôi."

Đầu tôi hơi choáng váng, cô ấy đã gây ra chuyện gì vậy? Cô ấy chỉ đang vui vẻ mà sao đột nhiên thay đổi sắc mặt vậy? Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Ngực tôi áp vào lưng mẹ, cằm tựa vào vai mẹ, một tay tôi ôm chặt mẹ. 

Mẹ ôm người vào lòng tôi, sau đó dùng má nhẹ nhàng xoa xoa một bên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vi, cảm ơn con. Thực ra... được yêu thương thật tuyệt."

Từ hành động của mẹ, tôi chợt phát hiện ra mẹ có vẻ rất bất an. 

Cảm giác được tin tưởng và bảo vệ này thực sự rất tốt. Thực tế, nhiều khi điều phụ nữ mong muốn không nhiều. Những điều mà đàn ông có vẻ kín đáo lại có thể khiến phụ nữ hạnh phúc lâu dài. "

Trong giọng nói dịu dàng của mẹ tôi có chút cô đơn, có lẽ tôi cũng đoán được giữa mẹ và bố tôi chắc hẳn đã xảy ra rất nhiều chuyện khó chịu. Chính vì vậy mà mẹ tôi rất cảm động trước những điều nhỏ bé, tinh tế của tôi.

Lúc này trong lòng tôi có chút đau lòng không giải thích được, tôi ôm chặt lấy tay mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. "

Mẹ tôi huých khuỷu tay vào tôi, tức giận nói: “Ta dù sao cũng là mẹ của con, khi nói chuyện con không thể tỏ ra tôn trọng một chút sao? "

Tôi đùa: “Lúc anh lên đỉnh gọi em là chồng, sao anh không nghĩ mình là mẹ em? "

Mẹ tôi im lặng một lúc. Cô kìm nén hồi lâu mới nói: “Quan hệ thể xác không thể thay đổi quan hệ huyết thống của chúng ta!”

“Ôi mẹ hiền, mẹ cũng không mặc quần lót để trêu con trai à?” Tôi véo vào chỗ phình ra trên ngực mẹ và vặn vài lần. 

"Ờ..."

Mẹ khịt mũi, rõ ràng là không chịu thừa nhận, bướng bỉnh nói: “Trời nóng thế này, sao con không ở nhà giải nhiệt đi?”

Mẹ tôi hất tay ác độc của tôi ra, giận dữ nói: “Con không thể thành thật hơn được. Mẹ vừa tắm xong mà con lại làm người dính đầy người.”

"Đó không phải là lỗi của bạn. Bạn phải trêu chọc tôi."

"Không nhịn được, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, đột nhiên phát hiện ngươi dễ nhìn hơn nhiều, đáng yêu hơn rất nhiều, ta nhịn không được muốn trêu chọc ngươi."

Tôi bất lực mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng vuốt mái tóc gãy trên mặt mẹ: “Nói thật, bây giờ con có chút nhớ mẹ, mẹ đánh con gần chết.”

Mẹ lần này cũng không trách ta, thâm ý nói: "Cái gì, bây giờ con không thấy thú vị à? Mẹ không làm cho con muốn chinh phục nữa à?"

"Không phải vậy. Tôi cũng thích cách bạn kiêu ngạo."

"Đức hạnh!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi trầm ngâm nói: “Thật ra con mắng mẹ cũng đúng. Con cũng là một con khốn nạn. Mẹ mắng con như trời sập, nhục nhã muốn chết đi”.

"Nhưng bây giờ nghĩ lại, sau khi phá bỏ những xiềng xích đó, thật sự chỉ có vậy thôi. Trời vẫn chưa sập, trên người ta cũng không mất đi một mảnh thịt nào. Tôi đang sống một cuộc sống thoải mái, thậm chí... còn thoải mái hơn trước. Cuộc sống thật tuyệt vời."

Tôi cong môi trêu: “Anh nghĩ em chỉ cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ thôi. Nhìn em bây giờ như thể em đã trở thành một con người khác vậy”.

Vừa nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhói. 

"Xì... Dương Nhất Mẫn, buông ra, mẹ kiếp, sao ngươi có thể lấy được nhiều năng lượng như vậy!"

Mẹ vặn mạnh phần thịt mềm quanh eo tôi, quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

"Tôi sẽ để bạn trở thành một con chó cái." Thay vì buông ra, mẹ tôi lại càng ấn mạnh hơn. Cuối cùng, cô ấy lật người, ấn tôi xuống dưới rồi ngồi lên tôi, chuyển từ một tay sang cả hai tay. 

"Mẹ kiếp, Dương Nhất Mẫn, ngươi không buông ra, cũng đừng trách ta vô lễ." Người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ, tôi cau mày đe dọa. 

Thấy tôi đang chống cự kịch liệt, mẹ tôi đột nhiên buông tay ra, sau đó ngẩng đầu ra vẻ thờ ơ: “Có được thì đánh lại đi!”

"Chết tiệt, anh thực sự nghĩ rằng anh đã có được tôi." Thấy mẹ kiên quyết không dám đánh, tôi đứng dậy đè mẹ xuống người, dùng hai tay véo thật mạnh hai núm vú của mẹ qua quần áo rồi kéo mạnh lên trên.

"Hít... đau, đau quá, đau quá, buông ra!" 

Mẹ đau đớn, nhíu mày, tát mạnh vào tay tôi. Một đôi chân ngọc liên tục đá vào lưng tôi. Trong lúc giằng co, hương thơm của cô tiếp tục lan tỏa trong không khí, chiếc địu trên vai cô cũng tuột ra. 

"Làm cho ngươi điên rồi, ngươi thật sự cho rằng ta không dám tự tay phá hoa sao?"

"Buông ra, đau quá. Con sai rồi, mẹ sai rồi."

Mẹ tiếp tục dùng đầu gối đập vào lưng tôi từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi, cố giật tay tôi ra. 

"Nói đi anh trai, em sai rồi."

Có lẽ lần này tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Mẹ tôi nghe vậy không chút do dự mà hét lên: “Anh ơi, em sai rồi”.

"Không, tôi không thể để cậu đi và gọi tôi là bố được!"

Thấy tôi cố đẩy xa hơn, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Thấy tôi có vẻ không muốn bỏ cuộc, mẹ tôi do dự vài giây rồi cuối cùng hét lên: "Bố...Bố, con...con sai rồi."

Nghe vậy, tôi nở một nụ cười hài lòng rồi buông tay ra. 

Sau khi tôi buông tay ra, mẹ liền dùng cả hai tay sờ vào núm vú. 

"Đồ khốn nạn, bị nhéo đến sưng tấy lên rồi, thật tàn nhẫn!" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

"Ồ, tôi không tin, để tôi xem." Sau đó, tôi kéo dây đeo vai còn lại trên vai mẹ ra, rồi túm lấy quần áo kéo mạnh xuống. 

Có vẻ như hơi sưng, đỏ hơn bình thường một chút, vùng da xung quanh cũng đỏ. 

Tôi định đưa tay ra an ủi hai nụ hoa sưng tấy đỏ bừng thì mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đột ngột đứng dậy kéo dây đeo vai lên. 

"Thật sự không phải đàn ông."

"Ha! Đàn ông đáng bị phụ nữ ức hiếp sao?"

Mẹ lập tức giả làm một tiểu cô nương phiền muộn, cong môi nói: “Con đã bắt nạt mẹ lâu như vậy, không thể để mẹ bắt nạt con một lần được sao?”

"KHÔNG!" Tôi từ chối một cách dứt khoát. 

Lúc này mẹ tôi đã đến gần tôi, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh: “Con cho mẹ ăn một miếng thì sao, mẹ có thể đáp ứng cho con một yêu cầu được không?”

Vừa nghe đến lời này, tôi lập tức hưng phấn: "Thật sao?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không tin nó." Mẹ quay đầu lại có chút kiêu ngạo. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn tin lời mẹ, nghiến răng nghiến lợi duỗi tay ra. Không ngờ mẹ lại không cắn vào tay tôi. Thay vào đó, cô ấy tiến đến gần tôi, ngồi thẳng lên đùi tôi và cắn vào vai tôi. 

Mặc dù có hơi đau một chút nhưng tôi có thể cảm nhận được lần này mẹ tôi không hề dùng sức. 

"Bạn có hài lòng không?" Tôi chạm vào vai mình và nói với vẻ bất bình. 

"Không sao đâu, nói cho tôi biết, cậu muốn tôi làm gì?" Mẹ dùng tay lau khóe miệng và nở một nụ cười hài lòng. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng nói: “À… chuyện đó tôi vẫn chưa nghĩ ra, chuyện đó sẽ nói sau. Bạn phải nhớ những gì mình đã nói.”

Khi tôi nói vậy, tôi nở một nụ cười xấu xa trên mặt. 

Khi mẹ nhìn thấy nụ cười của tôi, có lẽ bà biết rằng tôi không kiềm chế được tiếng xì hơi của mình. Nhưng anh vẫn nói: "Đừng lo lắng, tôi, Dương Di Mẫn, có cam kết nặng nề nhất."

Lúc này trong bụng vang lên tiếng cồn cào của cơn đói, tôi liếc nhìn mẹ. Ý tứ đã rõ ràng, đã đến lúc cô phải nấu ăn. 

Không ngờ mẹ tôi lại giả vờ không nghe thấy, lại nằm xuống ghế sofa, giả vờ mệt mỏi. 

“Đừng giả vờ nữa, đến giờ nấu ăn rồi.”

"Ta thật sự không còn sức lực, ta buồn ngủ quá, ngươi nên làm đi!" Mẹ chỉ đơn giản là hành động không biết xấu hổ. 

Người ta nói đàn ông còn trẻ cho đến khi chết nhưng phụ nữ cũng vậy. Người phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì vẫn có một đứa trẻ ngây thơ sống sâu trong trái tim mình. 

"Nhanh lên!" Tôi nói và định đỡ mẹ dậy nhưng mẹ tôi đặt đôi chân ngọc lên ngực tôi và đẩy tôi ra ngoài. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi dùng bàn chân ngọc còn lại của mình giẫm lên miệng tôi. 

“Đây không phải món cậu thích nhất sao?” Vừa nói, mẹ tôi còn cố tình dùng ngón chân cái cạy môi tôi ra và chà xát răng tôi. 

Đối với một cao thủ như tôi, làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? Tôi lập tức quên đi cơn đói trong bụng. Đúng lúc tôi đang định bước tiếp thì mẹ tôi chợt rút chân ra, ngồi dậy và xỏ dép vào. 

"Haha, tôi lo quá đấy, đồ khốn nạn." Mẹ nói với nụ cười tự hào trên môi, rồi lắc lư mông đi về phía phòng ngủ. 

"Chết tiệt, Dương Nhất Mẫn, ngươi sao lại đi? Ta sẽ không mang ngươi như thế này!"

Mẹ quay đầu lại, quyến rũ liếc nhìn tôi, trêu chọc nói: “Cậu chủ, cậu cứ nằm đi, tôi sẽ mua đồ ăn về nấu cho cậu.”

Sau đó, anh ấy nhìn tôi ngơ ngác rồi bước vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Chủ Nhật thư giãn

Mẹ cô bước ra trong bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng như lông vũ. Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm chặt lấy thân hình cong của cô. Khi cô di chuyển, làn da mỏng manh của cô lộ ra dưới lớp vải mỏng. Qua lớp vải mỏng của váy ngủ, cô có thể nhìn thấy rõ bộ ngực cao chót vót của mình nhô lên dưới lớp vải, cặp đỉnh trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Tôi chăm chú nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ, ánh mắt thèm thuồng nhìn vào làn da hở hang của mẹ. Tôi muốn lao vào cô ấy ngay lập tức, xé chiếc váy ngủ mỏng manh ra thành từng mảnh và để lộ hoàn toàn làn da trắng như tuyết của cô ấy trước mắt tôi. 

Mẹ dường như cảm nhận được cái nhìn của tôi, dừng lại, chậm rãi quay người lại, nháy mắt với tôi, lè lưỡi và chậm rãi liếm môi, ánh mắt đầy trêu chọc và cám dỗ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhảy ra khỏi ghế sofa, như một con thú sắp động dục, lao về phía mẹ, ôm mẹ. Mẹ tôi kêu lên, hai chân vô tình quấn quanh eo tôi, cơ thể mềm mại của mẹ áp sát vào người tôi, qua chiếc váy ngủ mỏng manh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại của mẹ đang áp vào phần dưới của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi cứng người ngay lập tức. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy sao?" Mẹ nói một cách nũng nịu, giọng điệu đầy chiều chuộng và chiều chuộng: “Mẹ không thể giúp con được, mẹ sẽ thỏa mãn con.”

Tôi bế mẹ lên phòng...

Căn phòng tràn ngập một mùi hương ngọt ngào thoang thoảng, đến từ mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên chiếc giường lớn êm ái, mái tóc đen xõa trên gối, để lộ chiếc cổ thon. Cô ấy duỗi đôi chân thon thả của mình về phía tôi. Do tư thế của cô ấy, váy ngủ của cô ấy bị tuột lên, để lộ một phần vòng eo trắng nõn, cô ấy ra hiệu cho tôi cởi quần. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi hồng hồng ra. Chất lỏng trong suốt trượt xuống khóe môi cô ấy, chờ đợi sự xuất hiện của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần, rút ​​con cặc vốn đã cương cứng của mình ra và chĩa vào cái miệng anh đào của bà mẹ tương lai. 

"Hmm..." Khi đầu tôi chạm vào môi mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ tê dại. Cô ấy ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn tôi, đầy yêu thương và dịu dàng. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và từ từ ngậm lấy đầu mút, cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy quấn lấy bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. Chiếc lưỡi thơm tho linh hoạt liếm qua lại trên quy đầu, cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương lập tức quét khắp cơ thể tôi.

“Mẹ…” Tôi không khỏi thở dài nặng nhọc, ôm lấy gáy mẹ, cảm nhận chiếc lưỡi lanh lợi của mẹ lang thang quanh cặc. 

Mẹ ngước nhìn tôi và mím chặt miệng, mang đến những cơn khoái cảm điên cuồng. Tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi, di chuyển lên xuống theo cử động của miệng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mãnh liệt trong từng động tác nuốt, nuốt của mẹ. Cô ấy ngày càng trở nên khéo léo và biết cách mang lại cho tôi niềm vui lớn nhất. 

“Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời… Tôi không khỏi vuốt ve má mẹ và cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ.

"Hmm..." Mẹ mơ hồ đáp lại, rồi bắt đầu phục vụ mẹ chăm chỉ hơn. Mái tóc dài của cô đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, tỏa ra những làn sóng hương thơm.

Tôi cúi xuống luồn một tay vào giữa tóc cô ấy, tay còn lại từ từ đi xuống dọc theo xương đòn và vén chiếc váy ngủ mỏng manh của cô ấy lên. Khi tấm vải được vén lên, làn da trắng như tuyết dần lộ ra, rực sáng như những viên ngọc dưới ánh mặt trời.

Mẹ tôi không ngăn cản chuyển động của tôi mà thay vào đó lại phát ra một âm thanh khích lệ. Khi tôi chạm vào hơi ấm, cô ấy hơi run lên, nhưng nhanh chóng thích nghi với sự đụng chạm thân mật.

“Con yêu, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn…” Mẹ nhổ quy đầu của tôi ra và nói với tôi, giọng đầy cám dỗ.

“Anh vẫn chưa định hành động à?” 

Câu này hoàn toàn khơi dậy lý trí của tôi. Tôi ôm con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của mẹ sau khi bước vào.

Tôi gần như nóng lòng muốn hôn lên môi cô ấy, đồng thời tăng lực đẩy cho phần thân dưới của mình. Mẹ tôi rên rỉ nhưng không có ý chống cự. Thay vào đó, cô ấy trả lời tôi nhiệt tình hơn.

Môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt với nhau. Cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn dưới sự chạm vào của tôi. Cô ấy vặn nhẹ eo mình để theo kịp chuyển động của tôi.

Tôi cúi xuống gặm nhẹ dái tai mẹ, cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể mẹ. Chiếc váy ngủ mỏng manh lộn xộn, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết.

"Xiaowei...nhẹ nhàng thôi..." mẹ cô khe khẽ nức nở, khóe mắt rưng rưng nước mắt.

“Anh đang cố gắng quá đấy…”

Tôi hôn đi nước mắt của cô ấy nhưng phần thân dưới của tôi vẫn giữ nhịp. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, run rẩy theo từng cử động của tôi. Móng tay cô ấy bấm vào lưng tôi, để lại vài vết đỏ.

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá..." Tôi thì thầm vào tai mẹ, lần nào cũng cắn thật chặt...

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào cổ tôi không dám nhìn tôi. Cơ thể cô ấy đang đáp lại tôi một cách thành thật, hơi co lại sau mỗi lần thâm nhập. 

Tôi nhấc chân cô ấy qua vai, tư thế này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. Mẹ thốt lên một tiếng cảm thán, rồi tôi lại bịt miệng mẹ lại. 

"A...Xiaowei...chậm lại..." Hơi thở của mẹ càng ngày càng nặng nề, gần như không thể chịu đựng được nữa...

Tôi giảm tốc độ và chuyển sang động tác mài nông, chạy qua những điểm nhạy cảm của cô ấy theo từng cú đánh. Mẹ sốt ruột vặn vẹo eo như một nàng tiên cá xinh đẹp. 

“Mẹ ơi, nhìn con…” Tôi ôm mặt mẹ, ép mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Mẹ đỏ mặt lắc đầu nhưng vẫn mở mắt trước sự nài nỉ của tôi. Đôi mắt xinh đẹp đó bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến trái tim tôi tan chảy khi nhìn vào. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi nhịn không được hôn mẹ lần nữa, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của vòng eo. 

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của mẹ tôi. Khung cảnh dưới ánh mặt trời này đẹp đẽ và cấm kỵ đến mức tôi nghiện nó và không thể thoát ra được. 

“Con… con…” Mẹ thì thầm, móng tay để lại dấu vết trên lưng con, Mẹ yêu con nhiều lắm…

"Con cũng yêu mẹ, mẹ." đồng thời ôm cô chặt hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhấc chân mẹ lên và bắt đầu đẩy mạnh vào. Sự va chạm vật lý phát ra âm thanh chói tai, trông đặc biệt dâm đãng trong phòng ngủ yên tĩnh.

"A... hay quá... vào sâu hơn đi..." Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Đôi mắt cô mờ đi và đôi mắt cô mượt như lụa. Cơ thể cô ấy nâng lên và hạ xuống theo chuyển động của tôi. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy run lên dưới chiếc váy ngủ mỏng manh và bay lên bay xuống dưới tác động của tôi. Cảnh tượng quyến rũ khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt dâm đãng trong phòng ngủ yên tĩnh. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ quyến rũ của bà vang vọng trong phòng ngủ khiến mọi người đỏ mặt. 

“A... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ phải đi…” Hai chân mẹ đột nhiên cứng lại, thân thể run rẩy kịch liệt. Với một tiếng hét the thé, cô ấy đạt đến cao trào, âm đạo co thắt dữ dội và mút thật chặt cặc tôi.

"Con khốn nạn, con xuất tinh vào trong... Nóng quá..." Mẹ thở hổn hển, giọng đầy thỏa mãn và hạnh phúc: "Mẹ sắp có thai rồi..."

Tôi ôm mẹ và hôn nhẹ lên trán mẹ. Sau đó tôi bế cô ấy vào phòng tắm và bật vòi sen. Dòng nước ấm rửa sạch cơ thể trần truồng của chúng tôi và làm tan chảy nước tình yêu của chúng tôi. Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, dưới làn nước rửa sạch, chúng tôi lại bắt đầu một vòng đam mê mới…

Trong ký túc xá của trường vào tối chủ nhật, khi nhắm mắt lại, tôi nghĩ trong đầu rằng mình chắc chắn là người chiến thắng trong kỳ thi này, và tôi cũng tự tin rằng sau lần này, mình có thể thắng được Triệu Mẫn. Sẽ thật tuyệt vời nếu được học cùng lớp với cô ấy ở trường.

Thứ ba là ngày phát đề thi, phát đề kiểm tra từng môn.

Khi tôi đang lấy bài kiểm tra và nghiên cứu nó một cách cẩn thận, tôi phát hiện ra rằng một trong những bài kiểm tra của tôi bị thiếu, và đó là bài kiểm tra tiếng Anh.

"Bài kiểm tra của tôi đâu?" Tôi chạy đi hỏi lớp trưởng tiếng Anh thì cô ấy lên văn phòng tìm thì không thấy. 

Tôi chợt nghi ngờ: “Chẳng lẽ là Triệu Mẫn gây chuyện sao? Làm sao điểm tiếng Anh của tôi lại thấp như vậy? Tôi nhớ mình cũng làm tốt môn viết luận.” 

"Tại sao giáo viên lại cố ý trừ điểm của em? Em suy nghĩ nhiều quá rồi." Bàn Tử nói: “Cô ấy không có ác cảm gì với anh.”

"Không có ác cảm?" Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nghe những gì gã béo nói.

"Cô ấy chỉ không thích tôi, nói tôi không phải người tốt, thực ra cô ấy là người tồi tệ nhất!"

"Hả?" Tên mập đột nhiên kéo khuôn mặt bầu bĩnh ra, tựa hồ đang suy nghĩ: “Giữa hai người đã xảy ra chuyện gì à?” 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi cong môi: "Không có chuyện gì xảy ra cả. Cô ấy chỉ không thích tôi, còn tôi căn bản không thích cô ấy."

Chẳng có gì thực sự xảy ra cả, tôi chỉ ngủ với cô ấy có hai lần thôi.

Sau khi xem nó một lúc, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Triệu Mẫn này thực sự không chịu bỏ cuộc. Anh ta đã được tôi đưa lên cực khoái rất nhiều lần và anh ta còn thực sự nghĩ ra cách để nhắm vào tôi. 

Vì thế tôi đứng dậy và bước ra khỏi lớp học và bước vào văn phòng.

Khi tôi đến văn phòng, bên trong có rất nhiều giáo viên. Tôi đưa tay ra, gõ một bản báo cáo rồi bước vào. 

Triệu Mẫn ngẩng đầu nhìn thấy tôi, liền ngồi thẳng dậy. Khi tôi bước đến trước mặt cô ấy, cô ấy dẫn đầu và nói: "Có chuyện gì vậy? Bạn có thắc mắc gì không?"

Tôi mặt không biểu tình nói: “Anh làm quá rõ ràng rồi à? Anh không hề giấu diếm chút nào à?”

"Hả?" Triệu Mẫn nghi ngờ nhìn tôi: "Ý anh là gì?"

“Tôi nói điểm tiếng Anh của tôi…” Tôi lập tức cười giận dữ, “Tôi có bao giờ bị điểm thấp như vậy đâu?”

"Vậy thì tôi cũng không biết. Lúc đi thi đều lộn xộn nên không ai biết trong lớp có ai." Triệu Mẫn nhìn tôi nhún vai, bắt chéo chân, tỏ vẻ bất lực.

"Thật sự?" Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi dường như nhất thời không nghĩ ra được ý tưởng gì hay ho. 

"Không sao đâu, bạn học Vương, kỳ thi lần này tôi làm không tốt, lần sau hãy cố gắng lên nhé." Triệu Mẫn nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Được rồi... được rồi... được rồi..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi bật cười: "Bài thi của tôi đâu?" 

"Ta cũng không biết..." Triệu Mẫn xòe tay, "Bài thi nhiều như vậy, mỗi lần phát ra đều sẽ không có người tìm được, lần này hẳn là bình thường."

"Là giáo viên tiếng Anh của tôi, bạn có nên giúp tôi tìm nó không?" Tôi nói, mắt đảo quanh bàn làm việc của cô ấy, cố gắng tìm kiếm manh mối nào đó, nhưng đáng tiếc là tôi không tìm thấy gì cả.

"Xin lỗi, tôi còn nhiều việc phải làm." Triệu Mẫn tựa hồ tâm tình rất tốt, khóe miệng hơi cong lên. 

"Nếu bạn muốn tìm thấy nó, xin vui lòng làm như vậy." Triệu Mẫn bây giờ dường như không quan tâm chút nào đến việc tôi có thông tin về cô ấy, hay nói cách khác, cô ấy cảm thấy tôi không thể vạch trần cô ấy. 

"Được rồi." Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, gật đầu: “Em giỏi thật đấy.”

"Cảm ơn khen ngợi..." Triệu Mẫn đưa tay dụi dụi mắt. Anh ấy nhìn tôi, không khỏi mỉm cười: “Đừng tỏ ra mình đang ở thế bất lợi nhé? Em biết đấy, em là…”

Nói đến đây, sắc mặt Triệu Mẫn dường như trở nên khó coi khi nhớ lại một số chuyện. 

Lúc này, tôi từ từ cúi người xuống và lôi ra một cuộn giấy nhàu nát từ thùng rác bên cạnh. 

“Chờ một chút…” Triệu Mẫn nói, lại phát hiện tôi đã nhặt lên, lập tức ngậm miệng lại. 

"Anh vừa ném nó vào mũi tôi? Và anh nói anh không biết?" Tôi mở tập giấy ra và tình cờ đó là bài kiểm tra của tôi. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười khinh bỉ. 

"Vậy thì sao?" Triệu Mẫn khoanh tay nói: "Điểm tiếng Anh của cậu đã hạ thấp điểm trung bình của cậu. Tôi cảm thấy không vui nên đã ném nó vào thùng rác."

"Thật sự?" Tôi trải bài kiểm tra ra và nhìn vào điểm cô sửa trên đó. 

“Đây có phải là cách cậu cho điểm không?” Tôi nhìn những điểm số thấp đến đáng thương đó mà không khỏi muốn chửi rủa. 

"Bạn đã bỏ lỡ vấn đề." Triệu Mẫn nhìn tôi không chút sợ hãi. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác vào lúc này, vì tiếng Anh không giống môn toán, có đáp án chuẩn, điểm môn tiếng Anh do giáo viên chấm. Nếu cô ấy sẵn sàng tìm ra lỗi lầm thì dường như không có cách nào tốt. 

"Vậy hai câu hỏi trắc nghiệm này rõ ràng là đúng, tại sao cậu lại cho tôi đáp án sai?" Tôi nhìn tờ giấy kiểm tra trong tay. 

"Thật sự?" Triệu Mẫn nhìn một cái, nói: "Thật xin lỗi... Ta sai rồi, ta cộng bốn điểm này cho ngươi..."

Ngay cả với bốn điểm này, thứ hạng của tôi cũng không thể lọt vào top ba. 

“Không cần…” Tôi siết chặt tờ giấy kiểm tra trong tay, vò nát nó rồi nhét vào túi. 

"Bạn có thể làm được." Tôi nhìn sâu vào Triệu Mẫn, người có vẻ hơi sợ hãi trước ánh mắt của tôi. 

"Anh nhìn thế nào? Không phải tôi vừa trả lời sai hai câu hỏi trắc nghiệm sao..." Triệu Mẫn bất mãn nói. 

“Hừ…” Nhìn người phụ nữ này, tôi không khỏi khịt mũi. Lúc đầu, cô ấy chủ động đến nhà tôi và cho tôi quan hệ một lần. Sau này, mối quan hệ với cô dường như đã trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tàn nhẫn.

"Được rồi...tôi có thể đổi lại cho bạn được không?" Triệu Mẫn nhìn tôi, đột nhiên nói.

"Hả?" Tôi lập tức khó hiểu nhìn cô ấy: "Sao vậy? Em lại đổi ý nữa à?"

“Chỉ là đáng tiếc cho em…” Triệu Mẫn đưa tay ra xin tôi, tôi miễn cưỡng đưa cho cô ấy một cuộn giấy kiểm tra trên tay. 

Triệu Mẫn lại trải bài thi ra, lấy bút đỏ ra sửa lại.

Tôi chỉ quan sát từ bên lề. Nói thật, khi nghiêm túc, Triệu Mẫn có vẻ đẹp có một không hai. Đôi mắt anh ấy đang nghiêm túc nhìn vào bài kiểm tra trước mặt, tay anh ấy không ngừng di chuyển và vẽ lên đó. 

Một lúc sau, cô ấy đã sửa lại xong. 

"121 điểm, một kết quả rất tốt." Triệu Mẫn đóng nắp bút lại, ngẩng đầu nhìn tôi: “Hiện tại hài lòng chưa?”

"Đây là điểm ban đầu của tôi." tôi nói. 

"Vậy còn cần tôi nộp lại kết quả và in ra một bản sao?" Triệu Mẫn nhìn tôi.

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, "Không cần..."

"Tất cả những gì tôi muốn là bạn..."

Nhìn ánh mắt nóng bỏng của tôi, Triệu Mẫn bất giác dời ánh mắt: “Không.”

"Tại sao không?" Tôi cau mày nói: “Kết quả này đứng thứ hai trong lớp.”

"Anh... anh đã từng làm điều đó một lần rồi..." Giọng Triệu Mẫn trầm hơn và cúi đầu khi nói điều này.

"Bạn có xấu hổ không?" Khi tôi nhìn cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Lần đó thì khác, nó không có trong cược của chúng ta... Là anh nói xấu sau lưng tôi trước, tôi tình cờ nghe được." Tôi nhìn quanh học sinh và giáo viên đến và đi mà tim tôi đập thình thịch. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi đang mặc cả với Triệu Mẫn, nội dung thương lượng thực chất là có nên đụ cô ấy hay không? 

“Vậy cậu đã làm được chưa?” Triệu Mẫn đột nhiên ngẩng đầu, tức giận nhìn tôi. 

“Không phải cậu cũng cảm thấy rất thoải mái sao?” Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. Không biết từ khi nào tôi đã cảm thấy cô ấy không còn khó chịu nữa. Có lẽ cô ấy đã yêu từ lâu rồi? 

Nhưng tôi chỉ quan hệ với cô ấy có hai lần. 

"Không thoải mái." Triệu Mẫn mặt không biểu tình nói. 

"Tôi sẽ đến gặp bạn vào thứ sáu tuần này." Lúc này, tôi đương nhiên phải thể hiện kỹ năng vô liêm sỉ của mình rồi nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc mà không đợi cô ấy nói gì. 

Triệu Mẫn khẽ thở dài nhìn đối phương rời đi. Anh không biết vừa rồi mình đang nghĩ gì, nhưng anh lại sửa bài kiểm tra cho đối phương một lần nữa trong cơn sốt. Đây không phải là cố ý cho hắn một cơ hội sao? 

"Tôi đang làm gì vậy..." Triệu Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng vừa rồi lại không đành lòng nhìn đối phương. Anh ấy có bị chóng mặt không? 

“Nhưng chúng ta nên làm gì vào thứ sáu?” Triệu Mẫn nghĩ tới vấn đề này, "Không, tuyệt đối không thể."

…………

Tôi đến văn phòng vào thứ Sáu và chắc chắn rằng Triệu Mẫn không còn ở đó nữa. 

"Này, chúng ta không đồng ý sao?" Triệu Mẫn lại đưa tôi ra khỏi danh sách đen nên tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy. 

"Cuộc họp."

Triệu Mẫn chỉ trả lời ngắn gọn hai chữ. 

"Được rồi..." Tôi ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy tin nhắn này. Nếu cô ấy có thể trốn được một lúc, liệu cô ấy có thể tiếp tục trốn được không? 

Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để đụ Triệu Mẫn. 

…………

Thứ bảy, tôi dậy sớm, lúc này tôi phát hiện cửa phòng học và cửa văn phòng đều không mở...

Tôi chỉ cảm thấy như vạn con ngựa cỏ và bùn phi nước đại trong tôi…

Thực sự bất lực, tôi đành tìm cầu thang ngồi xuống rồi gửi tin nhắn quấy rối Triệu Mẫn. 

"Thầy Triệu, em đã học tập rất chăm chỉ vì thầy. Bây giờ em đã đến trường rồi, đáng tiếc là không vào được lớp... Thầy có thể tới mở cửa cho em được không?"

Trò chuyện được một lúc thì tin nhắn của cô lại về. 

"Bây giờ cậu đang ở trường à? Tôi không tin được."

"Tôi thực sự ở đây."

"Nếu như ngươi thật sự ở đây, ta thật sự sẽ tới mở cửa cho ngươi."

Tôi đã gọi video trực tiếp cho cô ấy. 

Triệu Mẫn trực tiếp cúp điện thoại với tôi rồi gửi tin nhắn cho tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đó là một cuộc họp."

"Các cậu họp sớm thế? Trong lúc họp còn chơi điện thoại à?"

“Liên quan gì đến anh?”

Khi biết tin này, tôi tức giận đến mức muốn túm lấy anh ta, đẩy anh ta xuống đất và đánh anh ta một cách thô bạo. 

Nghĩ tới cô ấy ngượng ngùng trước đó, nên nhếch khóe miệng gõ chữ, cười nói: "Lần trước thấy thoải mái không? Nửa tiết cô ấy không đến lớp. Đây là tình huống cơ bản chưa từng xảy ra sao?"

…

Phải mất một lúc sau tin nhắn của cô mới quay lại: "Ra ngoài!"

"Thật sự tôi đang ở đây..."

Sau đó, tôi mở video và ghi lại một vòng tròn. 

"Tới mở cửa cho tôi."

"Bạn thực sự ở đây... Bạn đang làm gì ở đây?"

"Không phải cậu nói nếu thi tốt thì tôi có thể tùy tiện đụ cậu sao? Tôi phải cố gắng hơn nữa."

“Nếu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ chặn cậu.”

Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy và không ngờ cô ấy thực sự sẽ làm được điều gì cho tôi. 

Một lúc sau, cô lại gửi một tin nhắn khác: "Chờ tôi ở đó. Sau cuộc họp chúng ta sẽ nghỉ ngơi mười phút. Tôi sẽ qua mở cửa cho anh."

"Được rồi."

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, không biết sau khi đến người kia có còn muốn rời đi không? 

Tôi đứng ở cửa lớp nhìn quanh và chờ đợi. Một lúc sau, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang chậm rãi bước tới. 

Hôm nay Triệu Mẫn ăn diện và tôi không thể tin được đó là cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu đen ở phần thân trên dài đến đầu gối, và bắp chân của cô ấy để lộ đôi tất đen kéo dài đến đôi giày cao gót bên dưới. Cô ấy trông cao và hấp dẫn. 

Trang phục của cô ấy không hở hang, với một chiếc váy nửa tay và một chiếc váy dài đến đầu gối, về cơ bản không có gì để lộ ra ngoài, nhưng ngay cả đôi chân lụa đen lộ ra ngoài của cô ấy cũng đủ khiến tôi lóa mắt. 

Mái tóc dài buông xõa ngang vai, trên tay cô cầm một cuốn sách và đeo cặp kính gọng đen. Toàn bộ con người cô trông có vẻ trí thức, đức độ, có năng lực và trang nghiêm. 

"Thầy Triệu." Tôi nhìn cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên, tôi vẫy tay chào cô ấy. 

"Haha..." Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên môi, rồi cô ấy bước về phía tôi và tiến lại gần hơn. Một mùi hương thơm ngào ngạt phả vào mặt cô, ánh mắt tôi dừng lại trên người cô: “Cô Triệu, nếu cô mặc bộ đồ này đến lớp, không biết sẽ có bao nhiêu nam sinh thích lớp cô.”

"Thật sự?" Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, đi ngang qua tôi rồi đi tới cửa lớp mở cửa. Khi mở cửa, anh ấy nói: "Anh có chắc là họ sẽ thích lớp của em không? Không giống anh à?"

"Bạn giống tôi ở điểm gì?" Lúc này, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi vòng mông xinh đẹp hơi nâng lên của Triệu Mẫn khi cô cúi xuống mở cửa. Nó trông tròn trịa và đầy đặn. 

"Một con thú như ngươi..." Triệu Mẫn chửi rủa, mở ổ khóa, ngay sau đó hét lên: "Ngươi đang làm gì vậy!?"

Lúc này, tôi đã đặt tay lên mông cô ấy ở mép váy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Tôi cười nham hiểm và nói: "Anh có muốn làm tình với em nhiều như em không?"

"Bang..." Tôi đá tung cửa lớp, bế Triệu Mẫn vào. 

“Anh…” Triệu Mẫn lập tức quay người lại, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp dần dần ửng đỏ: “Tôi vì lòng tốt mà đến mở cửa cho anh, mà anh lại đối xử với tôi như thế này?”

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng uy nghiêm của Triệu Mẫn lần trước có chút đỏ bừng, khóe miệng đột nhiên cong lên: "Cô Triệu, lúc này cô có thể xuất hiện trước mặt tôi, vẫn ăn mặc như thế này, chẳng phải rất có ý nghĩa sao?"

"Cái gì?" Triệu Mẫn ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm: “Tôi nói cho cậu biết, tôi sắp quay lại cuộc họp, cậu tránh đường cho tôi đi.”

"Ừm..." Nhưng ngay sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Triệu Mẫn điên cuồng chống cự như thường lệ, nhưng cái ôm mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy không thể phản kháng. Trong khi khám phá đôi môi và trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy, tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy dưới váy. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Triệu Mẫn chống cự một cách tượng trưng vài lần, sau đó cô ấy cảm thấy như mất hết sức lực sau khi bị tôi hôn, và sức phản kháng của cô ấy dần dần nhỏ đi. 

Tôi thầm cười nhạo kỹ năng diễn xuất kém cỏi của đối phương, nhưng đương nhiên tôi sẽ không vạch trần điều đó một cách ngu ngốc. Tôi vẫn chưa can thiệp. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với cô ấy rằng điều đó sẽ khiến cô ấy xấu hổ và bỏ chạy?

Vừa hôn môi cô ấy, tôi vừa dẫn cơ thể cô ấy về phía bục, cuối cùng trực tiếp nâng cơ thể cô ấy lên và đặt cô ấy lên bục. 

Bây giờ tôi đã có không gian tốt hơn để hoạt động. Tôi đưa một tay từ mép váy của cô ấy chạm vào đùi và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi thả môi cô ấy ra và bắt đầu hôn từ cổ cô ấy xuống đến ngực cô ấy. 

“Thả tôi ra…” Triệu Mẫn đưa tay đẩy cơ thể tôi. Rõ ràng lần này cô ấy thực sự phản kháng. Có lẽ cô ấy không thể chấp nhận việc bị tôi xúc phạm trực tiếp trên bục giảng mà cả đời cô ấy kính trọng. 

Nhưng sự phản kháng của cô ấy cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Bàn tay dưới váy cô ngẫu nhiên sờ soạng trên chiếc tất lụa, cảm giác rất thích thú. Một tay giữ chặt eo cô khiến cô không thể trốn thoát. Đầu tôi đã vùi vào ngực cô ấy rồi. Tôi cắn quần áo của cô ấy và kéo chúng ra, để lộ bộ ngực săn chắc bên trong. Sau đó tôi thè chiếc lưỡi to của mình ra và mút vào bên trong. 

"Huh..." Triệu Mẫn rõ ràng có chút choáng ngợp trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, đưa tay ấn vào đầu tôi rồi đột nhiên đẩy tôi ra, "Thả tôi xuống..."

Tôi ăn được cái vú trên ngực cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra không thương tiếc. Tôi tức giận đến mức lại ngẩng đầu lên cười khẩy: "Đây là hình phạt của cậu vì tội lén lút ôn lại điểm của tôi. Hôm nay tôi phải lấp đầy cậu trên bục giảng..."

"Không..." Triệu Mẫn đưa tay tát mạnh vào mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi. Mái tóc dài óng mượt của cô rối bù vì trận chiến ác liệt, cặp kính lại lệch. Nhưng hiện tại, cô không có thời gian quan tâm đến những điều này. Cô ấy chỉ tập trung bảo vệ tôi thôi.

"Bạn đang mặc tất gợi cảm như vậy phải không?" Tôi cười nham hiểm, tựa đầu vào ngực cô ấy: “Em đang dụ dỗ anh đấy à?”

"Ừm..." Triệu Mẫn đột nhiên rên rỉ một tiếng, thân thể mềm nhũn ra, lực trong tay cũng yếu đi rất nhiều. Đầu tôi lại được vùi thành công vào ngực cô ấy.

Bởi vì tôi đã đưa tay ra giữa hai chân cô ấy, xoa xoa vài lần, ngay sau đó tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt từ ngón tay mình. 

Tôi lè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn lộ ra của cô ấy, cười khẩy: “Thật gợi cảm, khi chạm vào sẽ chảy nước.” 

"Ừ..." Triệu Mẫn rõ ràng có chút xấu hổ sau khi nghe lời nói của tôi. Anh ấy nhất thời không thèm lấy tay bảo vệ ngực mà di chuyển xuống khống chế tay tôi, ngăn tôi tiếp tục nói: “Đừng…”

"Không?" Tôi cười khẩy: “Nếu anh không muốn thì anh chỉ muốn thôi.”

Tay còn lại của tôi cũng thò vào, mò mẫm mãi, giữ lấy eo cô ấy từ mép váy. Một tay tham lam chạm vào phần thân dưới ẩm ướt của cô và xoa xoa đôi tất mịn màng. Bàn tay cô đưa xuống che đi vùng kín, nhưng chỉ thế thôi. Tay tôi nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cảm giác mềm mại khiến tôi thích nó. Tôi liên tục nhào nặn cặp mông to mềm mại của cô ấy và chạm vào đôi tất đen đầy đặn của cô ấy.

Quần áo của người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài đoan trang và lạnh lùng ban đầu nhanh chóng trở nên lộn xộn dưới sự tấn công của tôi. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy bị tôi trực tiếp lộ ra, cắn và mút. Tôi còn vén gấu váy lên tận eo, để lộ đôi chân tất đen tuyệt đẹp và bộ ngực đầy đặn. Tôi thèm khát mút lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau khi tôi đâm mạnh vào ngực cô ấy, hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng lộ ra, hai đốm đỏ tươi lộ ra trong không trung. Tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng khi nhìn thấy chúng nên đã mở cái miệng lớn của mình ra và cắn thẳng vào chúng.

"Ừ..." Triệu Mẫn lập tức rên rỉ. Trong một khoảnh khắc, anh không thể quan tâm hơn đến những gì đang diễn ra bên dưới mình. Anh đưa tay ấn đầu tôi rồi đẩy.

"Hừ..." Tôi đơn giản buông núm vú của cô ấy ra, đưa tay ra khỏi gấu váy, trực tiếp nắm lấy cổ tay cô ấy ấn lại xuống bục. Cô ấy nằm như thế này, tôi tranh thủ cơ hội chui vào trong cặp đùi hở hang của cô ấy và vùi mình dưới gấu váy của cô ấy.

"Hmm...ah...ha..." Khoảnh khắc môi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy đột nhiên phát ra không thể kiểm soát.

Vùng kín của cô có mùi vị nồng nặc nhưng không có mùi đặc biệt khi nếm thử. Tôi không thể không khao khát nhiều hơn nữa. Tôi nhắm cái miệng to của mình vào bộ phận kín sưng tấy của cô ấy và mút chúng một lúc. Những vết nước thấm vào bụng tôi qua quần lót và đôi tất đen.

"Không... không được liếm..." Trong phòng học trống, giọng nói ngượng ngùng và tức giận của Triệu Mẫn vang lên, nhưng trong giọng nói lại có một sức quyến rũ khó tả. 

"呲呲呲呲~" Tôi thè lưỡi liếm bộ phận kín của cô ấy, phát ra một âm thanh lớn và tục tĩu.

"Ha...ah..." Triệu Mẫn đã không thể chịu đựng được ngay sau khi tôi liếm. Nhiều chất lỏng tình yêu hơn chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi ngậm vào miệng và nuốt chửng. Chân cô ấy cũng vô tình kẹp chặt cổ tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cũng thả tay cô ấy ra và đặt chúng lên đùi cô ấy. Vừa vuốt ve, tôi vừa đưa chiếc lưỡi to của mình chạm vào vùng kín của cô ấy.

"Ha~ah~" Triệu Mẫn ngay lập tức giữ đầu tôi xuống sau khi hai tay anh ấy được thả ra, nhưng thay vì trực tiếp đẩy nó ra, anh ấy lại túm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và cắm móng tay vào đó. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được sự sắc bén của móng tay cô ấy, và cảm thấy da đầu hơi đau. Tôi nghĩ móng tay của phụ nữ rất sắc và tôi đã cắt móng tay cho mẹ tôi. Xem ra sau này móng vuốt của Triệu Mẫn cũng sẽ phải cắt đi, nếu không khi chúng đạt cực khoái, cảm thấy thoải mái, có thể trên người tôi sẽ lưu lại vài vết thương.

Liếm một lúc, tôi cảm thấy tay cô ấy véo mạnh nên tôi rút đầu ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. 

"Hmm..." Khi nhận thấy cử động của tôi đã dừng lại, Triệu Mẫn từ từ mở mắt ra và dường như đang nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Đôi mắt anh gợn sóng nước suối, khiến anh trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi từ từ đứng thẳng dậy, đưa tay kéo cạp quần ra, chỉ vào con cặc dưới háng: "Cái gì? Anh chỉ làm cho em thoải mái thôi à? Con cặc to của anh vẫn chưa thoải mái."

"Ừm..." Triệu Mẫn lúc này tựa hồ đã ý thức được điều gì, vội vàng muốn lùi lại, nhưng bị tôi nắm lấy mắt cá chân kéo lại. 

"Hehe..." Tôi nóng mắt nhìn đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy: "Tôi chưa từng nếm qua cảm giác cậu đeo tất, hôm nay nhất định phải ăn ngon, thiếu gia."

Tôi trực tiếp kéo cô ấy ra khỏi bục giảng. Không ngờ, cơ thể cô mềm nhũn ra, gần như ngồi bệt xuống đất. Tôi đưa tay ôm lấy thân thể cô ấy, nhếch khóe miệng lên: "Sao vậy? Bị tôi liếm hai cái, cô ấy lại mềm như vậy? Vừa rồi sức phản kháng của cô đâu rồi?"

Triệu Mẫn nghiến răng nhìn tôi: "Thả tôi ra! Cô không thể ở đây!"

“Tao sẽ dùng con cặc to của mình để cho mày lên đỉnh trên bục giảng…” Tôi cười ác độc, “Hãy tưởng tượng có học sinh đang ngồi phía dưới, và tao đang đập điên cuồng vào phía trên của mày…”

“Không…” Triệu Mẫn tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, muốn tránh sang một bên, nhưng tôi trực tiếp nắm lấy cánh tay của anh ấy đẩy về phía này, trực tiếp ấn anh ấy xuống bục, nâng mông lên chỉ vào tôi. 

"Pah!" Tôi đưa tay tát mạnh vào mông cô ấy một cái, đột nhiên phát ra một âm thanh giòn tan. 

"Nghe hay đấy..." Tôi mỉm cười nói, "Nếu nghe hay thì có nghĩa là mông tốt..."

Thế là tôi vén váy cô ấy lên, để lộ cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen. Cặp mông của Triệu Mẫn rất đầy đặn và đàn hồi khi chạm vào. Khi tôi tát chúng, chúng thậm chí còn có cảm giác như bật ra khỏi tay tôi. Tôi nhìn vào đường cong của cặp mông đầy đặn của cô ấy được vẽ bởi chiếc tất đen và những dấu vết hiện ra từ phần mông dưới của cô ấy. Bên trong lù lù một chiếc quần lót màu đỏ, phần dưới ướt đẫm. Có vẻ như vừa rồi toàn bộ nước đã bị lấy đi bởi cú chạm của tôi. 

"Đau quá..." Triệu Mẫn rên rỉ, sau đó chật vật xoay người.

"Hừm..." Tôi trực tiếp nắm hai tay cô ấy từ phía sau để điều khiển cơ thể cô ấy. Tôi nhìn quanh và tìm thấy thứ gì đó hữu ích. Tôi đưa tay lấy ví của cô ấy và quấn sợi dây quanh tay cô ấy. 

"Hãy để tôi đi!" Triệu Mẫn bị tôi trói tay đột nhiên trở nên lo lắng và tức giận. Anh ta cứ vặn vẹo người rồi quay đầu giận dữ nhìn tôi. 

"Hừm..." Tôi hừ lạnh một tiếng, nhìn bộ dạng của cô ấy, tôi đưa tay xắn gấu váy lên, kéo đến eo cô ấy. "Có vẻ như bạn vẫn chưa nhận ra tình hình của mình là gì."

Tôi lại vỗ vào cái mông đầy đặn của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp”, kèm theo đó là mông cô ấy run lên mấy cái. 

"Để tôi đi..."

"Đổ vỡ!"

"Bạn..."

"Đổ vỡ!"

"Quái vật..."

"Bạch bang bang..."

Sau nhiều cái tát liên tiếp, mông của cô đã bị nổi rõ do tư thế này, chiếc tất lụa đen bị kéo căng mỏng để lộ màu sắc bên trong. Làn da của cô ấy vốn đã trắng, dần dần chuyển sang màu đỏ, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy dấu tay của mình. 

"Pah, pah, pah!" Tôi đưa tay ra đánh vào mông cô ấy, phán xét cô ấy ngay trên bàn này. 

Bạn biết không, cô ấy từng đứng đây mắng vô số học sinh và nổi giận, nhưng giờ lại bị chính học sinh của mình đánh đòn. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhếch môi: "Thầy Triệu, thầy có khỏe không? Bị chính học trò của mình dạy một bài, cảm giác thế nào?"

"Ừm...ah..." Triệu Mẫn không ngừng rên rỉ sau khi bị tôi đánh, thân thể không ngừng vặn vẹo trên đó. Trong mắt tôi giống như cô ấy đang chủ động lắc cái mông béo của mình để thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi đưa tay ra đánh cô ấy. 

“Anh có biết mình sai không?” Tôi giơ tay lên cao và vỗ liên tục vào cái mông béo của cô ấy như thể đang dạy cô ấy một bài học bằng thước kẻ. 

"Ta biết..." Triệu Mẫn vừa nói lời này, ta nhất thời sửng sốt, cho rằng đối phương sẽ như vậy đầu hàng sao? 

“Tôi biết mẹ cậu…”

"Bùm!" Một âm thanh chưa từng có phát ra, lớn đến mức triệt tiêu mọi âm thanh trước đó. 

"Ngươi..." Ta mặt lạnh nói: "Ngươi tốt nhất thay đổi cách làm, nếu không ta không cam đoan thực lực của mình..."

"A..." Triệu Mẫn run rẩy một hồi sau khi bị tôi đánh. Anh cau mày và nghiến răng.

"Hả?" Tôi nhìn phản ứng của cô ấy với vẻ bối rối, rồi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy một sự ẩm ướt mạnh mẽ phát ra từ cô ấy. Tôi không biết đó là nước tiểu hay tinh dịch trong một thời gian. 

Tôi đưa tay chạm vào chiếc tất của cô ấy, sau đó đưa lên chóp mũi ngửi hai lần để xác nhận đó là nước tiểu. 

"Thầy Triệu, thầy tè vào người em à?" Tôi không khỏi mở to mắt trong giây lát, sau đó tôi thấy mông cô ấy không ngừng run lên, từng dòng chất lỏng không ngừng trào ra. 

"Đây là cao trào sao?" Tôi nhìn cảnh này với sự phấn khích, và cảm giác thành tựu trong lòng thật vô song. 

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó bạn sẽ bị chính học trò của mình đè xuống bục giảng và đánh đến mức không tự chủ được không?" Tôi nhìn Triệu Mẫn đang nhắm mắt, áp mặt vào bục rồi nói. Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của cô đều đẫm mồ hôi, mái tóc dài bết vào, toàn thân lộ ra khí chất quyến rũ, quyến rũ của phụ nữ sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn mở mắt ra, dường như đã lấy lại bình tĩnh. Hắn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Quái vật."

"Được rồi..." Nhìn thấy cô ấy không muốn thừa nhận thất bại, tôi cũng mất bình tĩnh. Tôi tiến lên hai bước và nhắm con cặc cứng cáp của mình vào khe mông của cô ấy. Cặp mông đầy đặn là điểm thu hút rất lớn đối với con cặc của tôi. Từ lâu tôi đã muốn vào trong để trút bỏ dục vọng và giận dữ. 

"Anh..." Triệu Mẫn nhìn tôi, lập tức di chuyển khó chịu: "Anh... đừng lộn xộn... Tôi... tôi còn phải họp..."

“Hừm…” Tôi cười khẩy, “Vậy tôi sẽ cố gắng nhanh nhất có thể…”

Trong mắt Triệu Mẫn lộ ra một tia Tề Nghị: “Nhanh lên…”

"Anh sẽ làm tình với em trong hai giờ..."

"Cái gì?" Triệu Mẫn chợt hoảng hốt khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô biết đối phương chắc chắn không hề nói đùa, hắn thật sự có năng lực này. 

"Hai giờ..." Triệu Mẫn không khỏi cảm thấy yếu đuối khi nghĩ đến con số này. 

"Không... không..." Triệu Mẫn lắc đầu, quay người nói: "Tôi còn phải đi họp... lần sau... lần sau, được chứ?"

"Anh còn nhớ lần trước anh nói gì không?" Tôi nói với vẻ chế nhạo, không hề cảm động trước người phụ nữ này. Đối đầu với Triệu Mẫn nhiều lần như vậy, tôi không hiểu cô ấy là người như thế nào sao? 

Đối với một người phụ nữ như vậy, cô ấy phải bị một con cặc lớn đụ ​​cho đến khi không thể đi lại được nữa, cô ấy sẽ thành thật trong vài ngày. 

“Lần này là vì cuộc họp…” Triệu Mẫn lo lắng nhìn cặc tôi. Cô không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình nếu cô thực sự bị đối phương chơi đến mức đó. Có lẽ cô ấy sẽ trở thành một vũng bùn. Nếu đối phương để cô một mình, cô chắc chắn sẽ bị người khác phát hiện. 

"Hãy đổi sang lần sau nhé. Lần sau tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, được chứ?" Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nghe có vẻ rất hấp dẫn." Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi. 

“Lần sau anh có thể chủ động thay quần áo cho em được không?” Triệu Mẫn nhìn đối phương, trong lòng chửi bới. Nhưng lúc này, cô không có lựa chọn nào khác. Tình hình mạnh hơn những người khác. Đối phương đã đối đầu với cô rất nhiều lần, hiện tại cô không còn dũng khí để đối đầu với anh. Dưới tay anh, cô thực sự không biết phải làm sao để chống cự...

Nhưng Triệu Mẫn chợt cho rằng chính cô là người chủ động. 

Trước đây khi nhận được tin nhắn của học sinh này, cô vốn không muốn để ý tới, nhưng khi nghĩ đến lần trước anh bị cô cho điểm, cô lại cảm thấy có chút không chịu nổi. Và vì lý do nào đó, cô muốn tới nhìn xem, mặc dù cô biết đối phương nhất định sẽ tấn công mình, và cô chắc chắn sẽ bị đối xử thô bạo...

Nhưng Triệu Mẫn vẫn vô tình đi tới. Có lẽ trong lòng cô rất mong được đối phương đối xử nồng nhiệt như vậy, để trong lòng cô đơn có được chút an ủi...

Nhưng bây giờ cô nghe nói đối phương muốn đụ cô hai tiếng, cô vẫn hối hận. Đối phương khẩu vị thật sự càng ngày càng lớn. Nếu thật muốn bị đối phương đụ hai tiếng, hôm nay có thể cô ấy sẽ không đến lớp, ngày mai chân có thể sẽ yếu đi nên cô chỉ có thể nói một số biện pháp tạm thời, hy vọng đối phương không mất nhiều thời gian như vậy. 

"Nhưng..." Tôi nhìn Triệu Mẫn trong mắt trở nên có chút hoảng sợ vì bước ngoặt tôi nói, khóe miệng nhếch lên: "Bây giờ tôi không phải chỉ tùy tiện làm với anh sao? Tại sao tôi phải đợi lần sau? Quyền chủ động bây giờ là trong tay tôi, không phải của anh. Thầy Triệu, hình như thầy không hiểu điều này..."

Nói xong tôi đưa tay chạm vào con cặc cực kỳ cương cứng của mình. Nó đã chuẩn bị từ lâu rồi, nó muốn ăn thịt! 

Tôi từ từ đưa dương vật của mình lại gần cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhẹ nhàng ấn nó vào vùng kín của cô ấy từ phía sau. Cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm bên trong, tôi nhẹ nhàng xoa đôi chiếc tất hai lần. Sự đụng chạm mượt mà khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Bây giờ tôi sẽ đụ em." Tôi nhìn Triệu Mẫn trước mặt và nói với một nụ cười xấu xa. 

Tôi đã quen với cách ăn mặc lịch sự và cứng nhắc của Triệu Mẫn. Bây giờ cô ấy mặc váy và đi tất đen, điều này có một sự cám dỗ khác đối với tôi. Cặp mông béo đầy đặn và run rẩy bị chiếc tất đen hạn chế. Nó không những không làm giảm đi một nửa sức hấp dẫn mà còn tăng thêm một chút vẻ đẹp khó tả. Đôi tất mịn màng được cặp mông tròn trịa nâng đỡ. Tôi không thể không tiếp cận và cảm thấy rất tốt. 

Triệu Mẫn bị tôi trói tay, tự nhiên có chút bất mãn. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể khiến cho cặp mông cứ lên xuống khiến tôi nóng mắt vô cùng. 

Tôi tiến lên một bước và nhắm con cặc của mình vào vùng kín của cô ấy. Tôi xoa nhẹ nó và cảm thấy một cảm giác tê dại từ con cặc của mình, khiến ham muốn của tôi ngay lập tức bắt đầu khuấy động. 

"Thả tôi ra..." Triệu Mẫn đỏ mặt không biết là xấu hổ hay tức giận. Tóm lại, tư thế này khiến cô rất khó chịu. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát ra. 

“Một lát nữa sẽ ổn thôi…” Tôi liếm môi, chăm chú nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy và bí ẩn bên dưới. Ở vị trí này, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo săn chắc của cô ấy. Tôi đưa tay ra đặt vào chiếc tất của cô ấy và bắt đầu kéo mạnh.

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Triệu Mẫn chú ý tới động tác của tôi, đột nhiên trở nên lo lắng. Anh vặn vẹo vùng vẫy, quay đầu tức giận nhìn tôi: "Em... đừng đi quá xa..."

“Hừ…” Tôi nhìn đôi tất đen đầy đặn của cô, không khỏi lè lưỡi liếm môi cô, sau đó nhìn vẻ mặt tức giận của cô, không khỏi cong lên khóe miệng: “Mắng tôi, mắng tôi, cho vào tôi sẽ thành thật… Khi nào không xảy ra chuyện này?”

"Anh..." Triệu Mẫn nhìn tôi, bỗng nhiên tức giận đến tức giận: "Đừng chạm vào tôi...! Cút đi... đừng xé tất của tôi...!"

Nhưng sự xuất hiện của cô ấy vào lúc này thực sự không phải là điều cản trở tôi. Bị tôi điều khiển tay sau lưng, cô ấy chỉ có thể dựa vào bục và nhấc cặp mông xinh đẹp của mình ra sau. Cô ấy không ngừng vặn vẹo theo động tác của tôi, như thể đang vùng vẫy, như đang quyến rũ tôi, điều đó khiến ham muốn bên trong tôi không thể kiềm chế nổi lên. 

"Ha ha..." Ta tà ác cười nói: "Ngươi ăn mặc khiêu gợi như vậy... nợ ta tình dục sao?"

"Quái vật..." Triệu Mẫn hét vào mặt tôi, nhưng ngay sau đó giọng cô ấy trở nên hoảng sợ: "A... đừng!"

"Đâm nó!" Có tiếng quần áo bị xé, tôi xé đôi tất đen của cô ấy từ phía sau, để lộ chiếc quần lót màu đỏ bên trong đã ướt đẫm.

"Đừng..." Lúc này Triệu Mẫn có một loại nữ nhân cảm giác xấu hổ. Trước đây, cô ấy đã cho tôi thấy rằng cô ấy sẽ không buông bỏ cơ thể mình dù có bị đụ đến đâu. Nhưng vào lúc này, nàng tựa hồ đã biến thành một nữ nhân nhỏ bé, thanh âm có chút hoảng hốt cùng bất đắc dĩ...

“Anh…” Tôi lập tức dừng lại, nhìn Triệu Mẫn trước mặt: “Sao anh không phản kháng?”

"Ôi..." Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm nhận được chân cô ấy giẫm lên mu bàn chân mình, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

"Ân..." Ta vừa mới khen đối phương mấy lần, trong lòng có chút không quen. Không ngờ giây phút tiếp theo đối phương sẽ phản công mạnh mẽ...

"Sao ngươi dám chống cự..." Tôi hung hăng nhìn Triệu sư phụ đang nằm trên bục: "Thầy hư... Xem ra học sinh nhất định phải trừng phạt ngươi bằng một con gà trống lớn!"

Nói xong tôi đưa tay sờ soạng quần lót của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào hai lần. 

"Ừm..." Triệu Mẫn lập tức phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, không khỏi né tránh sự đụng chạm của tôi, cặp mông mập mạp khẽ lắc lư...

"Thật quyến rũ... và bạn đang lắc mông..." Tôi cố tình nói khi nhìn thấy điều này. 

Lúc này Triệu Mẫn lại quay đầu nhìn tôi, mở miệng: "Mẹ kiếp*&*&%*..."

Cô ấy nói nhiều nhưng có lẽ trước đó cô ấy đã bị tôi đánh mấy lần. Về cơ bản, những lời cô chửi bới lần này không hề trực tiếp chào đón gia đình tôi mà đều nhằm vào tôi. 

Trong lúc nhất thời, không khỏi có chút cảm khái: "Triệu lão sư, thật đáng tiếc ngươi có tính cách như vậy, đáng tiếc ngươi là nữ sinh, thật đáng tiếc ngươi không phải nam nhân..."

"Hừ..." Triệu Mẫn nhất thời thậm chí còn ngẩng đầu kiêu ngạo, "Chỉ là dưới đó tôi không có dương vật, nếu không tất cả phụ nữ trên thế giới đều sẽ bị tôi đụ..."

"Thật sao?" Tôi liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn bộ phận kín của cô: “Em không có nhiều, nhưng anh có thể cho em nếm thử…”

"Chờ đã..." Triệu Mẫn nhìn thấy tôi ôm gà chuẩn bị tiến vào, hắn đột nhiên run rẩy, vội vàng yêu cầu dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" Tôi ôm con cặc trước cặp mông đầy đặn của cô ấy, một tay đã sẵn sàng đẩy quần lót của cô ấy sang một bên để thọc vào phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. 

"Tôi...tôi có bao cao su trong túi..." Triệu Mẫn nói lời này, anh ấy không dám nhìn thẳng vào tôi. Thay vào đó, anh gục đầu xuống bục và ngập ngừng nói. 

"Cái gì?" Tôi sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra, cười ác độc: "Thầy Triệu... thầy... thầy lại mang theo thứ này bên người... thầy có sẵn sàng bị tôi đụ bất cứ lúc nào không!"

“Biến đi…” Triệu Mẫn không khách khí chửi bới, nhưng tôi luôn cảm thấy cô “đi đi” không còn tức giận như trước nữa. 

"Anh nói đúng..." Tôi liếm môi, phần trước của cô ấy đang dần chạm vào quần lót bên trong của cô ấy. Cảm giác vừa ướt vừa nóng khiến tôi hưng phấn, nóng lòng muốn nhét nó vào ngay. 

Sau khi chú ý tới động tác của tôi, Triệu Mẫn đột nhiên trở nên căng thẳng: “Đừng lo lắng… mặc nó vào trước đi…”

“Được, được…” Tôi nhẹ giọng nói, “Hiếm thấy thầy Triệu lại bận tâm nhiều như vậy, tôi nhất định sẽ dùng…”

Thế là tôi mở chiếc vòng cổ trên chiếc túi buộc trên tay cô ấy và lục lọi bên trong một lúc.

Có CMND, tiền lẻ, thẻ ngân hàng và cuối cùng là một chiếc bao cao su trong góc...

"Này..." Tôi lấy bao cao su ra, xé gói và đeo vào cặc mình...

"Hừ..." Triệu Mẫn ở đây thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết tại sao, trước đây cô rất phản đối việc quan hệ tình dục với người khác, nhưng bây giờ cô đã đạt đến mức này. Cô ấy chỉ muốn người kia đeo bao cao su...

Có lẽ, cô ấy cũng đã nếm được hương vị tinh túy thông qua quan hệ tình dục với học sinh của mình…

"Ối..." Tôi đeo vào một lúc, cảm thấy nó thật chặt...

“Cô Triệu, cô sẽ không lén lút đưa bao cao su của chồng cô cho tôi chứ?” Tôi không khỏi nói, loại bao cao su này không phù hợp với kích cỡ của tôi, bởi vì cặc của tôi dày đến mức nực cười...

"Bah...ai muốn lấy đồ của anh ấy...và cậu không lấy màng trinh của tôi sao?" Triệu Mẫn thấp giọng chửi rủa nói: “Tôi mua cái này ở siêu thị…”

“Vậy cậu có thể mua cái lớn hơn được không…” Tôi nhìn thiết bị trong tay, không nhét vào được chút nào, đau quá. 

“Tôi tưởng bao cao su có thể nhét vào trong, chẳng phải có thể làm nổ bong bóng sao?” Triệu Mẫn nói với vẻ bối rối. 

“Thổi em gái anh đi…” Tôi tức giận nói: “Nó nhỏ quá, chật quá, không lớn bằng của em…”

"Thằng bé hôi hám..." Triệu Mẫn đột nhiên tức giận khi nghe thấy giọng nói này. Trong khoảng thời gian này, cô phát hiện phần thân dưới của mình quả thực đã to ra so với trước. Điều này khiến cô vô cùng đau khổ. Nó chắc chắn là do cậu bé này lần nào cũng va chạm điên cuồng không thương tiếc. Bây giờ về cơ bản cô ấy không còn cảm giác gì khi thủ dâm với những món đồ chơi đó. 

"Tất cả đều không phải do anh!"

Nghe được sự oán giận sâu sắc trong giọng nói của Triệu Mẫn, tôi cũng cười hai tiếng: “Không sao đâu, mông tôi đủ lớn rồi… anh vẫn căng quá…”

“Anh có thể đừng lúc nào cũng hung dữ như vậy được không…” Nói xong, Triệu Mẫn chỉ có thể cảm thấy mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? 

"Nếu không thì làm sao bạn có thể cảm thấy thoải mái được? Làm sao bạn có thể phục tùng như vậy được?" Tôi mỉm cười ném chiếc bao cao su trong tay vào miệng cô ấy: “Cầm lấy và thổi bong bóng đi, ngoan nhé…”

“A…” Triệu Mẫn quay mặt lại, sau đó chú ý đến động tĩnh của phần thân dưới của tôi, lập tức lại hoảng sợ: “Đừng vào…”

“Tôi đi vào…” Lúc này, tôi không kìm được sự hưng phấn trong lòng. Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót ren đỏ ướt đẫm của cô ấy ra, để lộ phần thân dưới đầy đặn của cô ấy. Âm hộ đầy đặn của cô ấy đã đẫm nước, và cô ấy trông như đang rất cần một con cặc lớn để lấp đầy nó. 

“Tôi đi…Tôi đi mua cho anh một chiếc bao cao su cỡ lớn…” Triệu Mẫn đột nhiên hoảng sợ nói. 

"Ồ?" Tôi khẽ cau mày, sau đó mỉm cười nhìn Triệu Mẫn: "Thầy Triệu, thầy thật sự cho rằng tôi dễ bị lừa như vậy sao? Nếu tôi để thầy đi, thầy có quay lại không?"

"Sẽ..."

Nhưng tôi đã đặt con cặc của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy, và với lực ẩm ướt và trơn trượt đó, tôi đưa nó vào trong…

“Xì…” Cảm giác ấm áp và thoải mái lại ập đến, ngay lập tức làm dịu đi con cặc cứng ngắc của tôi. Tôi thở ra một hơi thật sâu, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nhét vào...

“A…” Triệu Mẫn rên rỉ, thân thể có chút căng thẳng, nhưng không ngờ lúc này cô vẫn không từ bỏ phản kháng: “Tôi mua cho cậu mấy hộp lớn… cậu… đừng vào… rít… ha… sền sệt quá… à…”

Triệu Mẫn cau mày thật chặt, nghiến răng nghiến lợi. Cách anh nghiến răng làm tôi hạnh phúc. Anh nhếch khóe miệng nói: "Thầy Triệu, tôi đã bảo thầy khi quan hệ với tôi không nên chống cự và căng thẳng như vậy, nếu không khi tôi bước vào, thầy sẽ không chịu nổi đâu..."

"Không..." Triệu Mẫn rên rỉ vài tiếng, "Đừng đi sâu như vậy... ôi... anh... anh... sau này anh sẽ phải xuất tinh nhiều như vậy... anh lại phải uống thuốc..."

"Hừ..." Cô ấy vừa nói xong, cơ thể chúng tôi đã gần nhau, thân hình dài và dày của tôi biến mất trong cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, hơi nheo mắt lại, rồi nhìn xung quanh, nhìn vào lớp học rộng lớn, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác thành tựu và chinh phục...

“Hừm…” Tôi cười khúc khích, nói: “Thầy Triệu, bị em xâm nhập vào lớp cảm giác thế nào?”

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy đang bị hút với cường độ và tần suất lớn hơn nhiều so với trước đây. Xem ra Triệu Mẫn cũng rất hưng phấn ở nơi này... hay đúng hơn là xấu hổ...

"Ừm..." Toàn bộ phần thân trên của Triệu Mẫn lúc này hoàn toàn nằm trên bục. Khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy dường như đã mất đi ý thức kháng cự. 

Nghe được tôi cố ý nói như vậy, cô ấy nhất thời có chút xấu hổ: “Anh…”

Cô lấy hết sức đứng dậy, giọng nói vừa xấu hổ vừa tức giận: "Thả tôi ra..."

"Ồ... ồ..." Tôi nhìn phản ứng của Triệu Mẫn trước mặt, kinh ngạc kêu lên hai lần: "Thật không thể tin được..."

"Hừm ~" Không ngờ, ngay sau đó cô rên lên hai tiếng rồi nhẹ nhàng ngã xuống bục. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ không hiểu hỏi: “Thầy Triệu, thầy thấy không khỏe à?”

"Xấu...thằng khốn...con thú..." Triệu Mẫn chửi hai lần và cố gắng đứng thẳng dậy lần nữa, nhưng lại bị tôi đẩy ngã xuống bục lần nữa...

“Ừ…” Tôi ngưỡng mộ tư thế ngượng ngùng và xấu hổ của Triệu Mẫn vào lúc này, cảm thấy oán hận trong lòng đã bị cuốn đi. Triệu Mẫn từng vì ta gây ra vô số khó khăn, bây giờ ta lại là một nông nô ca hát, cầm roi thép đánh ngươi, trong lòng vui sướng và nhân hậu thật thoải mái...

"Ha...ah..." Triệu Mẫn không ngừng thở hổn hển. Tôi kéo váy cô ấy lên tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn và vòng eo thon. Thành thật mà nói, ở độ tuổi của Triệu Mẫn, cô ấy thực sự có thể duy trì được vóc dáng đẹp như vậy. Có vẻ như cô ấy đã được bảo quản cẩn thận. Tuy nhiên, con số được duy trì cẩn thận này lại có vẻ rẻ đối với tôi. Bây giờ tôi có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất do cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này mang lại...

Tôi kéo Triệu Mẫn lùi lại hai bước cho đến khi cơ thể chạm tới bảng đen phía sau, rồi nói: "Thầy Triệu, xin hãy bám chặt vào bục, các học sinh sẽ phục vụ thầy..."

Để cố tình làm bẽ mặt Triệu Mẫn, tôi đã cố tình thay "bạn" bằng danh hiệu kính trọng là "bạn", chỉ để cô ấy trải qua cảm giác phạm tội này. 

"Anh..." Triệu Mẫn quay lại, tức giận nhìn tôi. Lúc này tôi mới nhận ra tay cô ấy vẫn chưa được cởi trói, nên tôi xin lỗi và nói: “Xin lỗi cô Triệu, tôi quên mất chuyện này… Tôi sẽ cởi trói cho cô ngay bây giờ…”

Tôi thả tay cô ấy ra và đặt túi xách của cô ấy sang một bên. 

"Hừ... Đau quá..." Triệu Mẫn xoa xoa tay cô, bất mãn nói. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đi rồi, "Thầy Triệu, bám chặt vào nhé~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Vương Chí Vi, tôi thừa nhận làm bạn gái của anh thật sự rất vui.

"A..." Khi tôi đẩy về phía trước, Triệu Mẫn rên rỉ và bất giác nghiêng người về phía trước. Cô suýt ngã thẳng xuống bục giảng. May mắn thay, cô đã kịp thời đưa tay ra đỡ nên tránh được “thảm kịch” dùng đầu húc vào bục phát biểu. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cười nhìn Triệu Mẫn đang ngượng ngùng, đưa tay ấn lưng cô: “Xuống dưới một chút…”

Nhưng Triệu Mẫn chống cự lại động tác của tôi, không cho tôi ấn vào. 

"Được rồi..." Không phải là tôi chưa từng gặp tình huống này bao giờ. Tôi cũng đã trải nghiệm điều đó với mẹ tôi vài lần. Cuối cùng, thay vì ngoan ngoãn nằm trên giường giơ cao mông bị tôi đụ, tôi cũng không ép cô ấy tiếp tục cúi xuống. Thay vào đó, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu dùng lực. 

"Bốp..." Một tiếng va chạm giòn vang lên, kèm theo đó là sự run rẩy trong cơ thể Triệu Mẫn và những tiếng rên rỉ thoải mái của tôi. 

"Ồ... thật thoải mái..." Tôi nhịn không được rên rỉ, "Thầy Triệu, mông thầy mềm quá, đầy nước..."

"Mẹ kiếp..." Triệu Mẫn nhất thời không khỏi muốn phàn nàn, muốn nói tiếng rên của cô không lớn hơn của anh, nhưng giây tiếp theo cô lại không nhịn được mở miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Ừ ~"

“Nghe hay đấy…” Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Tôi ôm eo Triệu Mẫn bằng cả hai tay và bắt đầu đập…

"Pah...pah...pah..." Tôi tiếp tục vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách thường xuyên. Mỗi lần tôi phát ra âm thanh rõ nét, đó là sự giao tiếp sâu sắc giữa chúng tôi. Trái tim mềm yếu của cô ấy bị va chạm bởi sự cứng rắn dày đặc của tôi, và cô ấy lần lượt rên rỉ, "Humph~ah~"

Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn so với lúc trước còn dễ chịu hơn nhiều, là loại phát ra từ trái tim, không phải là do bị ép buộc mà có thể đè nén. 

Tôi tiếp tục giữ eo cô ấy bằng một tay, tay kia tham lam chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, bóp nát cặp mông được bọc trong đôi tất đen của cô ấy một cách bừa bãi. Sự chạm vào đầy đặn và mềm mại khiến tôi tăng sức mạnh, phần thân dưới không ngừng đẩy về phía trước. Cái bụng cường tráng và cặp mông đầy đặn của cô chạm vào nhau, phát ra những âm thanh yêu đương và ham muốn...

Con cặc to như cánh tay em bé của tôi cứ thế chui vào trong cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, rồi tôi dùng sức rút ra, nhặt lấy phần da thịt non nớt của cô ấy rồi đưa về...

Hai đôi môi đầy đặn của cô ấy giống như tấm vỏ bọc hoàn hảo và vừa vặn nhất bao bọc lấy cặc tôi. Từng bộ phận của nó đều bị con cặc to lớn của tôi kéo căng đến cực điểm, tạo thành một vòng tròn hoàn hảo. Mỗi lần tôi lấy nó ra, tôi có thể thấy phần thịt mềm đã được nướng ra. Như người ta vẫn nói, nó bị lột da vì bị đụ, nhưng chỉ có vậy thôi. 

"Bạch bang bang..."

Khi cô ấy bước lên, lần đầu tiên cô ấy đụ Triệu Mẫn hàng chục lần, chỉ để cho cô ấy một cuộc thách đấu.

"Hừ... hừ..." Triệu Mẫn Kiều thở hổn hển. Lúc này, khi tôi tiếp tục đẩy, vòng eo của cô ấy càng ngày càng di chuyển thấp hơn. Khi về đến phía sau, cô gần như đã gắn chặt hoàn toàn vào bục giảng.

Tôi cũng kéo gấu váy ra khỏi vai cô ấy, để lộ hai bờ vai trắng như tuyết và dây áo lót treo trên đó. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ liên tục của cô ấy và cảm nhận được sự bao bọc thoải mái từ phần thân dưới của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy lực đẩy từ phần thân dưới của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Phía sau vang lên tiếng “tách, cạch, cạch” như tiếng đóng cọc…

“Haha…” Đầu Triệu Mẫn gục trên bục, không ngừng lắc lư. Anh ấy bị tôi làm cho bối rối một lúc, có chút bối rối: "Em... đụ lỗ của em mạnh quá... Anh chịu không nổi nữa rồi..."

"Haha..." Tôi nhìn Triệu Mẫn dưới mình quyến rũ như vậy, không khỏi mỉm cười: "Tuyệt vời..."

"Hmm... Hừm..." Triệu Mẫn nằm hẳn trên bục, hai chân dang rộng. Tôi liên tục đẩy vào và ra từ phía sau, và chất lỏng nhìn thấy được tiếp tục rơi xuống mặt đất bên dưới nơi chúng tôi giao hợp. "Haha ~" Triệu Mẫn lại rên rỉ, "Anh thật mạnh mẽ ..."

“Lúc trước anh còn nói tôi thô lỗ như vậy… Nhất định tôi không có bạn gái…” Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút không vui. Tôi đâm mạnh vài cái, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô ấy vài cái...

"Haah..." Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn đột nhiên lớn hơn, "Cảm giác thật thoải mái ~ ha ~ Anh... anh thật mạnh mẽ... bạn gái anh chắc hẳn rất hạnh phúc..."

"Tất nhiên rồi ~" Tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và véo thật mạnh. Trong khi khống chế mông cô ấy, con cặc dày đặc đẫm nước của tôi cứ đưa vào trong âm hộ ướt át của cô ấy, đẩy vào âm hộ của cô ấy...

"Ừm..." Triệu Mẫn nhắm chặt mắt lại, rên rỉ rên rỉ. Cô không thể nhìn thấy sự uy nghiêm mà cô có trước đây. Bây giờ cô ấy chỉ là một người phụ nữ dâm đãng, "Thật đẹp... thật sảng khoái..."

"Vậy... em có muốn làm bạn gái của anh không?" Tôi thở hổn hển và hỏi với giọng trầm. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của cô ấy, và cô ấy trông như sắp lên đỉnh...

"Huh...hiss...ah...hum..." Triệu Mẫn liên tục rên rỉ, "Đừng..."

Xem ra cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mất trí, ít nhất cô ấy cũng chưa lớn tiếng hét lên câu nói tục tĩu nào...

“Hừm…” Tôi lập tức khịt mũi, tăng sức, rút gần hết cặc ra rồi đâm mạnh vào, khiến cặp mông béo của cô ấy rung lên một tiếng “bốp” do va chạm…

“Xì…” Triệu Mẫn đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Cô ấy không thể ngừng nhấc người lên khỏi bị tôi đụ. Hai chân cô ấy dang rộng và không đứng đắn, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội vì bị tôi đụ. 

"Giấu... tại sao cậu lại trốn?" Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay, rồi chạy thật nhanh. 

"Bạch bang bang..."

Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa: "A... nhẹ nhàng... rít... nhẹ nhàng..."

"Em có muốn làm bạn gái của anh không?" Tôi lạnh lùng hỏi, ôm lấy cặp mông béo đang run rẩy của cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào đó. 

"Không..." Triệu Mẫn lúc này sắc mặt cứng lại, nàng nghiến răng nghiến lợi nói ra một chữ. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng, và cơ thể cô ấy đổ mồ hôi vì bị tôi đụ nhiều lần. Khi chạm vào tay, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đầy mồ hôi, đã làm ướt toàn bộ tấm lụa đen của cô, sờ vào có cảm giác mịn màng. 

"Haha..." Triệu Mẫn bị tôi chọc tức đến run cả người. Anh ta nằm trên bục, duỗi tay ra và ngẫu nhiên nắm lấy, cuối cùng nắm lấy mép bục và véo thật chặt. 

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy nó. Bạn biết đấy, nếu lúc này tôi không sử dụng tư thế này, chỉ sợ tay Triệu Mẫn sẽ véo thẳng vào tôi, còn móng tay dài đó...

“Xem ra phải tìm cơ hội chặt đứt hết móng vuốt của cô ấy…” Tôi hạ quyết tâm, sau này tôi sẽ làm như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào ngủ cùng tôi, nếu không sẽ rất đau đớn khi nhéo cô ấy. 

Dù là mẹ tôi hay Triệu Mẫn, khi bị tôi kích thích không chịu nổi, họ luôn muốn nhéo một thứ gì đó... và vai tôi tự nhiên trở thành lựa chọn tốt nhất của họ...

Nếu sau này người phụ nữ của tôi mà làm như vậy, tôi chắc chắn sẽ bị chèn ép và tổn thương. 

"Em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?" Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của cô ấy hơi siết chặt, quấn quanh cặc tôi với một lực hút yếu ớt. Tôi không khỏi cảm thấy da đầu tê dại một lúc, khoái cảm trong cơ thể tràn ngập. Tôi không khỏi thở dài và hỏi. 

"A... Siha... thật... thoải mái quá... thật... tuyệt quá..." Triệu Mẫn rên rỉ trả lời câu hỏi của tôi. Lúc này, hai chân tất đen mảnh khảnh đang đứng thẳng hai bên của cô ấy hoàn toàn không thể đứng vững vì sự đụ của tôi. Chúng run rẩy ngẫu nhiên và không thể ngừng run rẩy trước...

“Gọi em là chồng…” Tiếng rên rỉ của cô ấy khiến trái tim tôi càng nóng hơn, cháy bỏng ham muốn, tôi lạnh lùng nói trong khi mạnh mẽ đút vào âm hộ của cô ấy. 

"Lão..." Triệu Mẫn có chút bối rối trước sự chết tiệt của tôi, vô thức nói, nhưng đột nhiên nhận ra điều gì đó, không nói lời cuối cùng, "Không... đừng hét..."

"Anh không la hét đấy chứ, phải không..." Tôi liếm môi và định tiếp tục làm tình một cách mạnh mẽ. Lúc này, Triệu Mẫn đột nhiên rên rỉ lớn tiếng: "A... sắp đến rồi... Tôi đi đây..."

“Xì…” Tôi lập tức cảm nhận được phần thân dưới của cô ấy đang cắn tôi khó chịu, tôi cười toe toét: “Cô Triệu, cô cắn chỗ đó thật giỏi…”

Ngay lập tức, dòng nước phun vào cặc tôi. Nó nóng đến mức tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong giây lát...

Cơn cực khoái của Triệu Mẫn kéo dài hơn mười giây. Trong thời gian này, tôi đã bị âm hộ của cô ấy cắn thật chặt. Tôi chỉ có thể nghiến răng để chống lại việc xuất tinh, và cuối cùng cũng cầm cự được. 

"Haha..." Sau khi đạt cực khoái, Triệu Mẫn đổ mồ hôi. Cô cảm thấy như thể mình vừa được vớt lên khỏi mặt nước một nửa. Mái tóc xinh đẹp thanh nhã vốn có của cô giờ đã hoàn toàn dính chặt vào khuôn mặt, ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt đoan trang lạnh lùng của cô giờ đây tràn ngập sắc xuân nồng nàn, giữa hai lông mày lộ ra vẻ quyến rũ mê đắm, cùng một cảm giác khoái cảm vô tận. Sự hài lòng…

Tôi kéo quần lót của cô ấy sang một bên, và con cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy. Bây giờ nó đang chịu tác động từ những cú đánh của cô. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy dần dần mềm mại và thư giãn, trong chốc lát tôi cảm thấy áp lực đột nhiên giảm bớt. 

Nghỉ ngơi một lúc, thấy cô ấy thả lỏng, tôi cười tà ác rồi lại bắt đầu di chuyển. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, không còn thô bạo như trước nữa, dùng vũ lực hết lần này đến lần khác. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng âm hộ đầy đặn của Triệu Mẫn sau khi lên đỉnh. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo cơ bản peininnacas có ý nghĩa theo cách, cách, cách, cách, cách..."

“Bây giờ chúng ta phải xay sữa đậu nành…” Tôi nhìn Triệu Mẫn đang mềm mại nằm trên bục, mỉm cười nói. 

"Hừ..." Triệu Mẫn hơi mở đôi mắt lấp lánh nhìn tôi. Đôi mắt anh lúc này tràn đầy dịu dàng và quyến rũ, vẻ kiêu ngạo trước đó hoàn toàn biến mất. Sau đó anh lại nhắm mắt lại và dường như bắt đầu tận hưởng nó. 

"Hừm... Cô ta đúng là một con điếm. Bị tôi làm tình thật sướng." Tôi đưa tay chạm vào lớp lụa đen mịn ở phía trong đùi cô ấy, sau đó từ từ nâng một bên đùi của cô ấy lên, rồi cứ thế nâng lên...

"Ừm..." Triệu Mẫn đang vui vẻ ngước mắt lên nhìn lại, phát hiện tôi đang nâng đùi cô ấy lên. Cô ấy hơi bối rối trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy tôi đang ôm đùi cô ấy trên vai, cơ thể cô ấy bất giác quay lại và đối mặt với tôi.

“Vẫn còn sớm…” Tôi liếc nhìn thời gian. Chúng tôi mới làm việc được nửa tiếng và vẫn còn nhiều thời gian để liên lạc. 

"Huh..." Triệu Mẫn đang nằm trên bục cho phép tôi di chuyển, với bộ ngực lộ ra một nửa và quần áo lộn xộn. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng kéo, hai nụ hoa của cô ấy lộ ra. 

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi nhìn cô ấy, không khỏi thở dài: "Em đã sẵn sàng để bị anh ấn vào đâu đó chưa? Ngay cả áo lót cũng tiện lợi như vậy..."

Áo ngực của cô không có vòng dây, một cú kéo nhẹ nhàng có thể giải phóng hai bộ ngực xinh đẹp của cô...

“Hừ…” Triệu Mẫn vốn đã lên đỉnh một lần nhẹ nhàng thở ra, nhìn môi tôi mấp máy, lẩm bẩm mấy câu, cuối cùng lựa chọn nhắm mắt trực tiếp.

"Hả?" Tôi chợt thấy bất mãn: "Bây giờ cậu nhượng bộ à? Cậu không nên nhận sao? Tôi là học sinh mà cậu ghét nhất!"

Nghe vậy, Triệu Mẫn mở đôi mắt mơ hồ liếc nhìn tôi. Cô ấy dường như đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo, sau đó cô ấy nhẹ nhàng nói: "Bây giờ thì không... điểm số của bạn tốt như vậy..."

"Hừm..." Tôi nghe vậy hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhéo một bên ngực xinh đẹp của cô: "Điểm cao cô không ghét sao?"

Triệu Mẫn có vẻ hơi khó chịu trước câu hỏi của tôi, trợn mắt giận dữ nhìn tôi: “Cứ nói vậy đi.” Sau đó anh từ từ nhắm mắt lại.

"Nứt!" 

"Xì... Ối..." Triệu Mẫn rên rỉ, nhưng cũng kèm theo một tiếng kêu đau đớn, sau đó hắn mở mắt trừng mắt nhìn tôi: "Nhẹ nhàng một chút... Thân thể của ngươi lại to ra nữa sao... Ta cảm thấy ngươi tiến vào quá sâu, ta chịu không nổi..."

"Nó đã thực sự phát triển chưa?" Ban đầu tôi cao 20 cm, vậy lẽ ra tôi không thể cao thêm được phải không? 

“Chậc…” Lúc này tôi mới chợt hiểu, mẹ vừa nhìn thấy em trai tôi đã òa khóc, ôi không, chắc là anh cả.

Cô ấy không phải là một cô bé loli không biết gì cả. Nếu sau này cô ấy biết tôi muốn ngượng ngùng với cô ấy, nhất định sẽ dùng thứ đó xâm nhập vào cô ấy...

Thực lòng mà nói, tôi vẫn không biết làm sao mà cái con hổ trắng không nứt nẻ của mẹ tôi lại có thể chứa được một thứ khổng lồ như tôi…

Quên nó đi...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau...bạn có thể vào nếu bạn siết chặt...

Ánh mắt tôi lại rơi vào Triệu Mẫn trước mặt, "Thầy Triệu, thầy có thể tỏ ra tôn nghiêm với tư cách là một giáo viên được không? Em là học trò của thầy..."

"Haha..." Triệu Mẫn trợn mắt, "Bạn là loại học sinh nào? Học sinh dùng dương vật to để đụ giáo viên trên bục giảng?"

"Suss..." Tôi vẫn cảm thấy có sự tương phản mạnh mẽ khi nhìn thấy những lời này phát ra từ miệng cô ấy. Dù sao thì nghề của cô ấy vẫn là giáo viên tiếng Anh nên những gì cô ấy nói phải là tiếng Anh. 

"Tại sao bạn không chống cự? Tiếp tục chạy trốn?" Tôi nhìn Triệu Mẫn đang nằm trên bục trước mặt và hỏi. 

“Tôi không thể đánh bại anh… Tôi cũng không thể chạy trốn…” Triệu Mẫn bất lực thở dài, “Tôi đã thử rồi…”

"Vậy cậu bỏ cuộc...mà không thử một lần à?" Tôi cau mày nhìn Triệu Mẫn trước mặt, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với anh ấy. Không phải lúc nào anh ta cũng có vẻ như không chịu thừa nhận thất bại sao? 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi: "Ta đụ ngươi thì cứ thỏa mãn đi, không biết có bao nhiêu người xếp hàng theo đuổi ta."

"Vậy tại sao bạn lại bị con cặc to lớn của tôi đụ?" Tôi mỉm cười nham hiểm. 

“Tôi không muốn chống cự nữa… Tôi mệt quá…” Triệu Mẫn lúc này đang nằm trên bục như một con cá trắng lớn. Một bên đùi của cô ấy được giữ trên vai tôi. Phần thân dưới của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của cô ấy. Hai người họ duy trì tư thế dâm dục như vậy và bắt đầu nói chuyện. 

Một lúc sau, cô ấy thấy tôi vẫn chưa động đậy, liền không nhịn được thúc giục: “Di chuyển nhanh… di chuyển…”

Giọng điệu ra lệnh của cô ấy khiến tôi rất khó chịu, không những không nhúc nhích mà còn từ từ rút cặc của mình ra.

"Này... cậu đang làm gì vậy?" Triệu Mẫn lập tức vội vàng nói: “Hiện tại ngươi không làm sao?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi chế nhạo: "Anh không đạt cực khoái à? Anh có vui không?"

Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi: "Anh có tật gì? Anh không muốn làm cho anh thì nhất quyết làm, bây giờ anh lại không làm khi tôi muốn làm cho anh?"

“Tôi chỉ muốn thưởng thức nó như cá muối thôi, được chứ?”

Triệu Mẫn lười biếng nằm trên bục, nhìn lên trần nhà, thúc giục: “Đi nhanh…”

"Tôi sẽ không cử động..." Tôi rút nó ra. 

"Em..." Triệu Mẫn lại nhìn tôi, sau đó trong mắt hiện lên nụ cười: "Rút ra, em rút ra..."

Bây giờ tôi đã do dự. Suy cho cùng, tôi nhất định sẽ không buông bỏ thân hình xinh đẹp trước mặt này. 

"Với mức độ lo lắng của bạn, tôi không tin rằng bạn sẽ rút nó ra trước khi xuất tinh." Triệu Mẫn liếc nhìn tôi: “Tôi không tin anh chịu bỏ qua.”

Cô thực sự đã đoán đúng. Tôi chắc chắn sẽ không sẵn sàng rút nó ra trước khi lấp đầy cô ấy. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách đối phó với cô ấy thì chuông đột nhiên vang lên. 

“Ai yai yai…” Tiếng nhạc quen thuộc lại vang lên, khi nghe thấy tiếng chuông này, bạn biết có cuộc gọi từ điện thoại của Triệu Mẫn.

"Bạn sẽ trả lời nó chứ?" Tôi chỉ vào chiếc điện thoại di động trong túi của cô ấy. 

“Không trả lời…” Triệu Mẫn đương nhiên biết tôi đang nghĩ gì nên lắc đầu. 

Nhưng tôi đã lấy điện thoại di động từ trong túi của cô ấy ra và nhìn vào, "Này... đây không phải là cuộc gọi của hiệu trưởng sao?"

“Đừng trả lời…” Triệu Mẫn bỗng nhiên khẩn trương hét lên. 

"Tôi đi trả lời..." Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy, khóe môi tôi nở một nụ cười rồi bấm nút kết nối. 

"Chào thầy Triệu." Giọng của hiệu trưởng vang lên ngay khi ông nhấn nút kết nối. 

Tôi đưa điện thoại cho Triệu Mẫn. Tôi không tin cô ấy lại có can đảm cúp máy ngay lúc này. 

Đúng như dự đoán, Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi sau khi đưa tay nhận lấy điện thoại, nhưng cũng không nói thêm gì mà đưa điện thoại lên tai: "Xin chào, hiệu trưởng...rít..."

Triệu Mẫn dường như không ngờ rằng tôi sẽ bắt đầu hành động tinh quái ngay từ cú đánh đầu tiên. Anh ta đâm mạnh, khiến Triệu Mẫn hít một hơi khí lạnh, tức giận nhìn tôi, nhưng anh ta không thể làm gì được tôi. 

"Triệu lão sư, vừa rồi trong buổi họp nhìn thấy ngươi tới, vốn là muốn ngươi lên đài truyền dạy tân giáo một ít kinh nghiệm, không ngờ ngươi không có ở đây, ngươi bây giờ ở đâu?"

"Ồ...tôi hiểu rồi...tôi đang ở nhà. Xin lỗi hiệu trưởng...tôi có việc phải làm và không có thời gian để nói với cô..."

"Ồ...chính là nó..."

Có thể thấy hiệu trưởng rất kính trọng Triệu Mẫn. Nếu gặp phải giáo viên trẻ nào dám làm điều này, có lẽ sẽ mắng mỏ, chẳng hạn như vô lễ, vân vân... Tất nhiên, anh ấy sẽ không nói thẳng như vậy. Hầu hết họ sẽ nói rằng với tư cách là một giáo viên, bạn nên làm gương tốt cho học sinh của mình...

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lúc này, tiếng nước tục tĩu tiếp tục vang lên. Triệu Mẫn đột nhiên hoảng sợ nhìn tôi, nhưng tôi cố tình ngẩng đầu không nhìn vào mắt cô, nhìn một trong hai chân tất đen xinh đẹp của cô đang vuốt ve và tiến vào âm đạo của cô. 

"Ừm..." Giọng nói của Triệu Mẫn có chút run rẩy. Bị tôi đụ chắc hẳn có chút không thể chịu nổi, và giọng điệu của cô ấy thay đổi một lúc. 

"Thầy Triệu, thầy có thể qua đây được không?" Hiệu trưởng đằng kia dường như không bỏ cuộc trực tiếp và tiếp tục nói. 

"Ừm..." Triệu Mẫn lập tức mở to mắt. Tôi cũng biết trong lòng cô ấy chắc chắn đang rất hoảng sợ. Về cơ bản không có giáo viên nào dám vi phạm ý tưởng được hiệu trưởng đích thân mời, nếu không tất nhiên sẽ bị hiệu trưởng ghi lại. 

Ngay cả một giáo viên cao cấp như Triệu Mẫn, người có danh tiếng và xuất thân vàng son, cũng không dám nói rằng có thể lừa gạt anh ta trong chuyện này, nếu không chắc chắn sẽ bị hiệu trưởng cho là kiêu ngạo. 

“Ha…” Triệu Mẫn không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó lập tức ngậm miệng lại, hung tợn nhìn tôi rồi đem điện thoại sang một bên: “Đây là hiệu trưởng… đừng cử động…”

"Hừm..." Tôi không quan tâm đối phương có phải là hiệu trưởng hay không. Đối với tôi, việc có thể khiến Triệu Mẫn trông ngốc nghếch khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

"Năng lượng vừa rồi của bạn ở đâu?" Tôi nhìn Triệu Mẫn với nụ cười trên môi, nhưng phần thân dưới của tôi lại tăng tốc nhanh hơn. Âm thanh tục tĩu của "Goojigguji" vang lên khắp lớp học, và bọt trắng dày bắt đầu xuất hiện trên hai phần thân dưới dính liền của chúng tôi do ma sát liên tục. 

“Hết sữa đậu nành rồi…” Tôi chỉ vào nơi hai chúng tôi kết nối. 

"Hừ..." Triệu Mẫn cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc, trả lời câu hỏi của hiệu trưởng, nhưng cô không khỏi liếc nhìn chỗ kín giữa mình và đối phương. Một con cặc dày và dài khiến cô run rẩy đang liên tục đóng mở ra vào âm đạo. Nó được bao phủ bởi tinh dịch bốc khói và mọi bộ phận đều vô cùng hung dữ. Nó được bao quanh bởi những đường gân, xâm nhập sâu vào cơ thể cô, khiến trái tim cô tê dại. Cô không khỏi thở dài một tiếng, làm sao có thể quan tâm đến điện thoại? 

Lúc này, khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi càng hưng phấn hơn, chơi rất hào hứng. Tôi cũng tăng tốc độ đâm xuống bên dưới. Miếng thịt dày và nóng hổi liên tục di chuyển ra vào trong âm hộ ẩm ướt khiến nước dịch chảy vào bên trong. Nước trắng bao phủ phần thân dưới của hai người, lông mu cực kỳ dâm đãng. Mỗi lần nhét nó vào, tôi có thể thấy dấu vết mờ nhạt của con cặc dính trên bụng dưới của cô ấy. Điều này cũng khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi tăng tốc và liên tục tông vào chiếc tất đen đầy đặn của cô ấy.

"Bạch bang bang..."

"Không..." Triệu Mẫn nghe được thanh âm này liền hét lên một tiếng, sau đó lập tức bịt miệng, đem điện thoại đi xa, thân thể run rẩy dữ dội trước tôi. 

“Anh…” Triệu Mẫn hoảng hốt và khó chịu nhìn tôi, “Đừng…”

“Đừng dừng lại, phải không…”

Nhìn bộ dạng của Triệu Mẫn trong giây lát, tôi càng cảm thấy ham muốn hơn nên chỉ đơn giản kéo chân còn lại của cô ấy rồi ôm cô ấy lên. 

"Ngươi..." Triệu Mẫn đột nhiên lo lắng, giãy dụa muốn ngồi xuống. 

Nhưng tôi sẽ không cho anh ta cơ hội này nữa nên tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và lao tới. 

Ngay khi tôi đón Triệu Mẫn trong tư thế ăn trưa trên tàu và chuẩn bị phát huy sức lực thì giọng nói ở đầu bên kia điện thoại lại vang lên. 

"Thầy Triệu, thầy có nghe không?" Một giọng nói trang nghiêm vang lên từ bên trong. 

“Tôi…” Triệu Mẫn đột nhiên hoảng sợ, hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ khi bị tôi giữ ở tư thế này, áp điện thoại vào tai: “Tôi đang nghe đây.”

"Vâng." giọng nói ở đầu bên kia vang lên

"Tôi muốn bạn qua đây ngay bây giờ... bạn có thể làm được không?"

"Suss...ồ..." Triệu Mẫn đã nhấc điện thoại lên và rên rỉ khi tôi bắt đầu đẩy. 

Sau khi rên rỉ hai lần, anh lại đưa điện thoại cho anh: "Xin lỗi, tôi thật sự có việc phải làm, hiện tại không thể rời đi..."

Lúc này, tôi đang ôm Triệu Mẫn trong tay, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô ấy cầm điện thoại trong khi tôi đụ cô ấy đến mức mặt cô ấy đỏ bừng nhưng cô ấy không dám phát ra âm thanh. Tôi dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông béo của cô ấy từ phía sau và đâm cô ấy nhiều nhát từ dưới lên trên. 

"Ồ... ồ..." Triệu Mẫn rên rỉ hai tiếng, sau đó cô nhanh chóng kìm nén. 

“Tự mình bế nó lên…” Tôi thấp giọng nói. 

Lúc này không nói nhiều, Triệu Mẫn bị tôi đụ khắp người đã chủ động tựa vào cổ tôi, tựa cằm vào vai tôi, một tay cầm điện thoại di động trả lời cuộc gọi. Hơi thở nhanh và ngọt ngào của anh phả vào cổ tôi ở cự ly gần khiến tôi tê dại, ham muốn trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

“Kẹp…” Tôi hít một hơi, cảm thấy sự kích thích vô song. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy bằng cả hai tay. Lúc này, chân Triệu Mẫn chủ động quấn quanh eo tôi. Hai chiếc tất đen tuyệt đẹp tạo cảm giác dễ chịu đến mức tôi rên rỉ thoải mái. 

"Được rồi, chuyện này thật ra cậu cũng không thể làm gì được, nhưng sau này cậu phải viết báo cáo cho tôi, giải thích cặn kẽ lý do tại sao cậu không đến buổi hội thảo giáo viên này. Thầy Triệu, cậu hiểu không?" Giọng nói bên trong không còn dễ chịu nữa, bởi vì rõ ràng là Triệu Mẫn thả bồ câu đi, không hề nể mặt hắn chút nào. Có vẻ như Triệu Mẫn có thể sẽ gặp khó khăn trong tương lai ...

Nhưng làm sao hắn có thể biết được sở dĩ Triệu Mẫn sẵn lòng đắc tội hắn thực ra là vì một học sinh. Lúc này, Triệu Mẫn đang bị đối phương chơi đùa khắp nơi, bị chơi đùa ở nhiều tư thế khác nhau. 

"A... ồ..." Triệu Mẫn lúc này đột nhiên không nhịn được rên rỉ. Cô nhanh chóng im lặng, rồi nói: "Được rồi... tôi... tôi biết..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lúc này, những người ở đó dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn liền hỏi. 

Câu hỏi này lập tức khiến Triệu Mẫn, người đang bị tôi làm tình mờ mắt, tỉnh lại một chút, nhanh chóng nói: "Tôi chạy quá nhanh bị bong gân chân... Không có gì... Chủ yếu là bây giờ tôi có việc phải làm... Tôi thực sự xin lỗi..."

"Được..." Đầu bên kia giọng nói thấp hơn nhiều, "Vậy ngươi chú ý chính mình... Về sau có chuyện gì nhớ báo cáo, giải thích với cấp trên. Ta sẽ không đồng ý, ngươi có hiểu ý của ta không? Triệu sư phụ."

"Đã hiểu." Lúc này, Triệu Mẫn đứng dậy trong vòng tay tôi, trừng mắt nhìn tôi, như đang phàn nàn vì sao vừa rồi tôi dùng sức nhiều như vậy, khiến cô ấy mất cảnh giác và không khỏi hét lên. Tình huống tương tự cũng xảy ra lần trước khi chồng cô gọi điện, nhưng có vẻ như lần đó Thành Vĩnh cũng rất thích thú với sự phục vụ của một người phụ nữ. Anh không biết mình gọi điện là cố ý kích thích Triệu Mẫn hay là để mình cảm thấy kích thích, hay là cả hai. 

Lúc này, cuộc gọi cuối cùng cũng đã cúp máy, Triệu Mẫn thở dài nhẹ nhõm, hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Thả tôi xuống, tôi không làm cho anh nữa, lần nào anh cũng cố tình dày vò tôi…”

“Anh muốn tôi làm thì tôi làm. Nếu anh muốn tôi không làm thì tôi không làm?” Tôi cười nói: “Trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy…”

"Hãy ngoan ngoãn và bị tôi đụ đi..."

Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô ấy rồi bắt đầu di chuyển trong khi đụ cô ấy rồi bước xuống bục giảng. 

"Hừ..." Triệu Mẫn cau mày vì tôi đụ anh ta, tay anh ta đã vòng qua cổ tôi. Anh ta tức giận đến gần nhìn tôi: "Em chơi đủ chưa? Còn muốn giở trò gì nữa..."

"Này..." Tôi ôm cặp mông đầy đặn của Triệu Mẫn vừa đi vừa đụ cô ấy. Cặp đèn lớn trên ngực cô ấy cứ đung đưa khi tôi liên tục di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống khiến tôi rất phấn khích. Nhưng bây giờ tôi phải dùng hai tay ôm cái mông béo của cô ấy nên chỉ có thể cúi đầu nhấp một ngụm. 

"Ừm..." Triệu Mẫn lại nhẹ nhàng rên rỉ, "Nhẹ nhàng một chút... Tôi không phải toilet của anh..."

“Haah…” Ngay sau đó, Triệu Mẫn rên rỉ, âm thanh càng lúc càng lớn, lực đẩy của tôi cũng mạnh hơn.

"Cái gì?" Triệu Mẫn một tay giữ vai tôi, tay kia vén một lọn tóc ra sau, trên môi nở nụ cười: “Thật là biến thái… Nói ra điều này có khiến em kích động không?”

"Thật sự?" Tôi nhìn Triệu Mẫn trước mặt, nở nụ cười hung ác: "Ngươi như vậy không thấy xấu hổ sao? Ta cảm thấy thân dưới của ngươi càng chặt hơn rất nhiều... Ta cảm thấy rất thoải mái..."

"Ôi..." Triệu Mẫn rùng mình khi bị tôi đánh, cô ấy khẽ rên lên, sau đó đôi mắt ngấn nước dưới khung đen nhìn chằm chằm vào tôi: "Thật là... tuyệt vời..."

“Xì…” Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi. Con yêu tinh này...

Có vẻ như một người phụ nữ trưởng thành phải mất một khoảng thời gian nhất định mới có thể chinh phục được mình một cách dễ dàng như vậy. Nhiều lần đụ cô như vậy đã khiến Triệu Mẫn biết mùi vị. Bây giờ mục tiêu của tôi là chinh phục cô ấy một cách khó khăn và khiến cô ấy muốn và sợ hãi. 

"Hừ... ngươi sẽ sớm biết ta có khỏe hay không..." Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của cô ấy, vừa di chuyển vừa di chuyển. Triệu Mẫn không khỏi rên rỉ mỗi khi dương vật dày và ướt được đưa vào. Sau đó mắt cô ấy mờ đi và cô ấy đặt tay lên cổ tôi. Cô ấy rên rỉ khi tôi đẩy về phía trước, và tinh dịch từ cuộc giao hợp của chúng tôi nhỏ giọt xuống, để lại vết nước trên lối đi. 

"Ha...ah..." Triệu Mẫn tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng, trong phòng học có thể nghe rõ ràng. 

“Đây là lớp học của em, anh không ngờ em lại hét lên một cách quyến rũ như vậy…” Tôi cảm nhận được khoái cảm do dương vật to lớn của mình cọ xát vào da thịt mềm mại của cô ấy, từng đợt khoái cảm dần dần hiện lên trong đầu. Tôi không thể không tăng tốc một lúc. Mỗi lần tôi đưa hai tinh hoàn khổng lồ vào, chúng sẽ va vào nhau và phát ra âm thanh chói tai. Cùng với âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh “pop, pop, pop”.

“Biết đây là phòng học của tôi…” Triệu Mẫn sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, “Anh còn hưng phấn hơn nữa à?”

Anh đặt tay lên vai tôi và dùng ngón tay gãi nhẹ khiến tôi thấy ngứa ngáy. 

Thắt lưng của tôi cũng được bao bọc chặt bởi đôi tất đen mảnh mai của cô ấy. Mỗi lần cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống, tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi chiếc tất cọ xát vào da tôi. 

"Tất nhiên... Tôi nghĩ anh cũng là một con điếm hoàn chỉnh..." Tôi nhìn Triệu Mẫn quyến rũ trước mặt và khịt mũi lạnh lùng, "Con điếm bị con cặc lớn của chính học trò của mình đụ... không quan tâm đến bất cứ điều gì và có thể hét to như vậy trong lớp... Đúng là một con đĩ..."

"Haha..." Triệu Mẫn nghe xong chỉ cười nhẹ, sau đó hơi nheo mắt lại, thỉnh thoảng cau mày vì lực đẩy mạnh mẽ của tôi, "Hmm... thoải mái... haha..."

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm sắc nét vang lên trong lớp học một lúc lâu, và tinh dịch chảy ra từ cuộc giao hợp của chúng tôi bao phủ toàn bộ lớp học. Chúng tôi tiếp tục đẩy trong khoảng 20 phút, trong thời gian đó Triệu Mẫn bị rò rỉ thêm hai lần nữa. Lúc này, trong lòng không nhịn được dục vọng xuất tinh, liền dừng lại một chỗ, vươn tay kéo hai cái bàn, sau đó đặt cái mông mập mạp của Triệu Mẫn lên đó. 

"Hừ..." Triệu Mẫn vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Dường như bị tôi đụ lâu ngày đã khiến cô ấy không thể suy nghĩ được. Cô ấy không phản ứng cho đến khi tôi kéo tay cô ấy ra khỏi vai tôi. 

"Bạn có mệt không?" Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói, đôi mắt nhắm chặt sau khi rỉ ra mấy lần, nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương mà trước đây cô ấy chưa từng thể hiện ra.

“Tôi không mệt, tôi chỉ đang thay đổi tư thế thôi…” Tôi đưa tay đẩy Triệu Mẫn xuống, bảo cô ấy nằm lên bàn. Hai bộ ngực vốn đã nhọn của cô dựng thẳng lên, hai nụ hoa trên đó đã cứng như hai hạt cườm. 

Và tôi ôm hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi trong lòng bàn tay, rồi từ từ đặt chúng lên vai tôi. Tay tôi tham lam vuốt ve cặp đùi thon và mịn màng của cô ấy từ trên xuống dưới, bắt đầu chậm rãi đụ phần thân dưới của cô ấy. 

"Hmm..." Tôi đặt đôi chân thon thả của cô ấy lên vai, chỉ cần quay đầu là có thể ngửi thấy mùi. Chân Triệu Mẫn không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi da trộn lẫn với thịt, cùng mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không thể không tăng sức mạnh của tay mình lên chân cô ấy. Tôi liên tục đẩy eo và bụng, phần thân dưới của tôi chạm vào chiếc tất đen béo ngậy của cô ấy. Cả vòng tròn được quấn trong một chiếc tất đen, chỉ có một lỗ nhỏ ở giữa bị tôi xé ra, dương vật dày đặc của tôi không ngừng di chuyển ra vào. Người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành này không có sức phản kháng, chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

“Haha ~” Triệu Mẫn không khỏi lắc đầu, cặp vú nhọn dựng thẳng lên. Có vẻ như cô ấy hơi xúc động trước sự thâm nhập của tôi. Đôi tay cô bắt đầu đưa lên để ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Thật gợi cảm..." Tôi nhìn thấy, không khỏi khàn giọng nói. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc khó chịu, dục vọng trong lòng càng thêm thiêu đốt. Tôi không khỏi tăng sức mạnh cho phần thân dưới của mình, phần bụng dưới rắn chắc của tôi đập mạnh vào mông cô ấy, phát ra những âm thanh tanh tách rõ ràng. Chiếc tất đen trở nên mỏng hơn vì tôi gập chân lại, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại bên trong. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi tăng thêm sức lực cho đôi tay, xé chúng vài lần, biến những chiếc tất tốt đó thành những chiếc tất thủy tinh, ít nhất là loại mà cô ấy sẽ không bao giờ có thể mặc ra ngoài. Phần thịt trắng nõn bên trong gần như căng ra. 

"Huh...rít...huh..." Triệu Mẫn hít một hơi thật sâu và phát ra tiếng "rít" mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi dùng một tay ấn vào bụng dưới của cô ấy và vén toàn bộ chiếc váy quanh eo cô ấy lên, để lộ phần bụng dưới phẳng lì của cô ấy. Lần đầu tiên bước vào âm đạo của cô ấy, tôi thấy rõ một phần âm đạo của cô ấy bị sưng tấy. Khi tôi tiếp tục thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng cây gậy của tôi ngay trên bụng dưới của cô ấy. Trông nó thật hung dữ và đầy dục vọng...

"Ồ..." Thân dưới của Triệu Mẫn trở nên trơn và nóng do ma sát đủ lớn. Mỗi lần bước vào, tôi có thể cảm nhận được một vũng nước suối quấn lấy cặc mình. Hơi nóng rất dễ chịu. Âm hộ ướt át dường như luôn là nhà của con rồng khổng lồ của tôi. Mỗi lần ra vào đều tham lam hôn vào trái tim nàng, như đang hái mật ngọt bên trong. Nó bị kích thích đến nỗi tinh dịch bên trong không ngừng tràn ra, mỗi lần rút ra, một phần thịt mềm cũng được đưa ra ngoài. Khi nó được đưa vào, có tiếng nước rõ ràng. Nơi hai người giao nhau đã ướt đẫm tinh dịch. Bàn học của một người bạn cùng lớp hồn nhiên trở thành nơi hai người đánh nhau. Tinh dịch còn sót lại trên đó là bằng chứng cho cuộc chiến khốc liệt giữa hai người. 

"Ồ... ồ... thoải mái..." Triệu Mẫn hơi nheo mắt, không ngừng dùng tay sờ lên ngực cô, vuốt ve, nhào nặn. Cô cảm thấy lúc này mình đã hoàn toàn bị người khác chinh phục. Thân hình nóng bỏng, dày dặn và cường tráng của người kia thực sự là điều mà cơ thể cô hằng mong ước. Cô có thể cảm nhận được điều đó mỗi khi anh ra vào. Lấy cảm hứng từ sức mạnh và ham muốn của đối phương, cảm nhận được sự mê hoặc của đối phương với cơ thể mình, làm tình lâu ngày đã khiến cô thích nghi với cặc của đối phương. Khi cô bị người khác chạm vào, giống như một dòng tinh dịch từ bên dưới chảy ra. Về cơ bản, cô không có khả năng chống lại người khác chút nào. 

"Pah...pah...pah..." Nơi lẽ ra là thánh địa cho học sinh học tập và giáo dục giờ đã trở thành biển vui của hai người. Âm thanh liên tục vang lên chứng tỏ sự gắn kết của hai người mãnh liệt đến mức nào. Lúc này, chỉ cần có người từ bên ngoài đi qua, qua cửa sổ có thể nhìn thấy một thi thể. Nam sinh cường tráng lúc này đang đè ép yêu tinh băng nghiêm khắc của trường, đẩy mạnh và xuất tinh, trong khi người phụ nữ bên dưới anh ta dường như đã trở thành ống tay áo của đối phương. Cô không hề biết xấu hổ chút nào, liên tục thốt ra những tiếng rên dâm đãng hoàn toàn khác với những lời lẽ gay gắt ngày xưa. 

“Trước kia anh nói em thô lỗ…” Tôi nhìn Triệu Mẫn đang thở hổn hển bên dưới, đưa tay vuốt ve một bên bộ ngực xinh đẹp của cô: “Bây giờ em có thích không? Em có thấy hài lòng với anh không…”

"Hừ... Hừ..." Triệu Mẫn ngực không ngừng phập phồng, hai mắt đã nửa xếch, khuôn mặt lạnh lùng uy nghiêm trông như tan nát. Cô không khỏi thè cái lưỡi hồng hào ra liếm môi. Tay cô ấy ôm lấy tôi ngay lúc tôi đưa tay ra, cô ấy nắm chặt tay tôi và chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mình. 

"Bạch bang bang..."

"Bạn có cảm thấy tốt không...?"

"Cảm giác thật thoải mái... thật thoải mái..." Triệu Mẫn không khỏi rên rỉ, "Được làm bạn gái của anh, em nhất định rất vui vẻ..."

“Hừm…” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. "Kỹ năng của tôi bây giờ có tốt không?"

"Tốt..." Triệu Mẫn không khỏi rên rỉ, mờ mịt nhìn ta: "Thật tuyệt vời..."

"Em có thể là con chó cái nhỏ của anh được không?" Ban đầu tôi muốn làm bạn gái của mình, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, Triệu Mẫn là một người phụ nữ muốn chinh phục cô ấy bằng một con cặc to. Tôi không muốn dịu dàng nhẹ nhàng với cô ấy mà từ từ. Tôi muốn chinh phục hoàn toàn cô ấy và trở thành tay áo gà trống của tôi. 

"Hừ..." Triệu Mẫn lần này không đáp lại lời nói của tôi mà thấp giọng rên rỉ: "Haah... thật thoải mái..."

"Hừm..." Nhìn thấy cảnh này, tôi biết Triệu Mẫn sẽ không nhượng bộ như vậy. Suy cho cùng thì tôi vẫn biết tính cách của cô ấy. Cô ấy chắc chắn không phải là loại người yêu người khác. Có vẻ như cô ấy vẫn cần một thời gian dài rèn luyện. 

Tôi nghiêng người về phía trước một chút, dùng hai tay ôm cả hai bầu ngực của cô ấy và bắt đầu bóp mạnh, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu giã tỏi và tăng tốc. 

"Bạch bang bang..."

Tôi di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn và dồn sức vào bụng. Tập thể dục lâu dài là nguồn gốc của sự tự tin của tôi, và dương vật dày và dài của tôi luôn có thể chạm tới độ sâu của cô ấy. Tôi thọc vào thụt ra nhanh như người đóng cọc.

"Ừm..." Tay Triệu Mẫn vốn đang đặt trên tay tôi. Cô đang tận hưởng sự thúc đẩy nhẹ nhàng vừa rồi. Nhưng bây giờ cô ấy cực kỳ khó thích ứng với cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội của tôi. Tiếng rên rỉ trong cổ họng cô dừng lại một lúc, sau đó cô nghiến răng kêu lên: "A... a..."

Hai tay cô vô thức nắm lấy mép bàn hai lần, giữ chặt để ngăn cơ thể lùi xa hơn, đồng thời giải phóng khoái cảm trong lòng...

“Papa papa…” Tôi ấn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đẩy một cách điên cuồng, phần bụng dưới rắn chắc của tôi không ngừng ấn xuống, hai tinh hoàn khổng lồ lắc lư điên cuồng. Con gà trống đang dần mở rộng đến giới hạn vào lúc này. Tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Tôi tăng tốc, ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và đâm thật mạnh, tay tôi từ bộ ngực xinh đẹp xuống đến vòng eo đầy đặn của cô ấy, giữ cố định để chống đỡ đòn tấn công bạo lực của tôi. 

Trong thời gian này, nước bẩn bắn tung tóe khắp nơi, và dương vật của tôi bị kéo ra và đẩy vào hết lần này đến lần khác. 

"A... này... ừm..." Triệu Mẫn lúc này không nói nên lời, chỉ có thể dùng mấy từ ngắn gọn để giải thích trạng thái nội tâm của mình lúc này. 

"Nó quá lớn... quá cứng..." Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn làm tôi hài lòng. Tôi giữ nguyên tốc độ đâm, cười nham hiểm hỏi: “Thầy có thích không?”

"A...ah...ồ..." Đầu Triệu Mẫn không ngừng lắc lư khi tôi đụ cô ấy, như thể cô ấy đang từ chối, và dường như đang phục vụ cho khoái cảm cực độ. Má cô đỏ bừng, thậm chí đến tận tai, và phần thân dưới của cô ướt đẫm nước. Rõ ràng là tôi đã đạt cực khoái trở lại. Khi tôi đẩy cô ấy, cơ thể cô ấy vô tình bị nâng lên và cơ thể cô ấy cũng căng thẳng. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể chịu đựng được những cú thúc bạo lực của tôi ngay cả sau khi đã lên đỉnh. 

Tôi nhìn thấy cơ thể Triệu Mẫn vô tình cong lên khi tôi đâm vào, trái tim cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của cô ấy không ngừng thôi thúc tôi, và tôi không thể không tăng cường độ thúc đẩy của mình. 

"A..." Triệu Mẫn tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên lanh lảnh, thậm chí còn có chút khóc lóc: "Lại đến... Lại đến..."

"Rít..." Sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cô ấy siết chặt một cách điên cuồng, hút và siết chặt thành từng đợt, gần như tước bỏ vũ khí của tôi. 

Tôi nghiến răng và không muốn xuất tinh như thế này. Lúc này, phần thân dưới của cô ấy giống như một trận lũ lụt, những dòng nước phun ra, liên tục đập vào quy đầu của tôi khiến da đầu tôi lập tức tê dại. Tôi chỉ có thể nghiến răng để chống lại khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi biết, Triệu Mẫn đang xuất tinh. 

Lượng nước rất lớn nhưng cặc của tôi đã lấp đầy âm hộ của cô ấy nên một lúc lâu không có vết nước nào chảy ra. Sau khi cô ấy xuất tinh xong, tôi bắt đầu cử động, tôi cảm thấy vết nước trên thân dưới của cô ấy bị tôi điên cuồng lôi ra và lắc lư khắp nơi. 

“Chậc…” Tôi nhìn dấu vết để lại trên bàn, thầm thắc mắc đây là học sinh nào. Tôi tự hỏi liệu sau này khi ngửi thấy mùi này tôi có đoán được rằng nó đến từ yêu tinh băng và tuyết, người luôn cực kỳ khắc nghiệt với họ mà không hề giả vờ. 

Mặc dù nước của Triệu Mẫn đã chảy khắp người tôi nhưng hai chúng tôi lại say mê giao hợp đến mức không còn quan tâm nữa. Những làn sóng khoái cảm lúc này quét qua não tôi, tôi có cảm giác như mình sắp đến nơi. 

“Pah, pah, pah…” Những cú đâm tiếp theo thậm chí còn nhanh hơn, và tôi tung ra đòn tấn công cuối cùng. 

Triệu Mẫn, người liên tục đạt cực khoái và xuất tinh, đảo mắt và cơ thể anh ấy không ngừng co giật trước những lực đẩy của tôi. Trông anh như bị hư hỏng vậy...

Chỉ có đôi tay cô vẫn nắm chặt các góc bàn cho thấy cô đã phải chịu đựng đến nhường nào. 

“Xì…” Lúc này, tôi có thể cảm thấy dương vật của mình bắt đầu đập, hai tinh hoàn to lớn của tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

"Thầy... thầy có thể xuất hết vào không..." Tôi thở hổn hển và không ngừng đẩy, nhìn xuống Triệu Mẫn đang trợn mắt hỏi...

"A... không..." Không ngờ lúc này Triệu Mẫn lại đáp lại tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Không... không..."

Chỉ là giọng nói đó trầm thấp đến đáng thương, gần giống như tiếng lảm nhảm trong tiềm thức. 

"Kum..." Tôi không thể quan tâm nhiều vào lúc này. Con cặc của tôi căng lên đến cực điểm, một lần nữa đập mạnh vào trái tim mềm mại của cô ấy, thậm chí quy đầu cũng chìm xuống một phần, sau đó tinh dịch ở phần dưới cơ thể phun trào mạnh mẽ như núi lửa. 

"Pfft..." Chỉ vài lần đầu tiên, tôi đã cảm thấy một cảm giác ghê tởm phát ra từ bên trong cô ấy. Có vẻ như tôi đã nạp đầy tinh dịch cho cô ấy rồi. 

Vì vậy, tôi di chuyển con cặc của mình ra sau, phần thân dưới của tôi đập liên tục khi tôi tiêm tinh chất của mình vào đó, trong khi Triệu Mẫn đảo mắt và thở hổn hển với giọng trầm... Cơ thể anh ấy run lên vì tôi xuất tinh...

Cuối cùng, tôi rút toàn bộ thân que ra, để lại quy đầu trong âm đạo của cô ấy và từ từ hoàn thành quá trình xuất tinh. 

“Hừ…” Tôi đưa tay sờ sờ mồ hôi trên trán, phần lớn dục vọng trong lòng đều biến mất. 

Nhìn thấy Triệu Mẫn không thể chịu nổi ngã xuống dưới thân, ta nhất thời không khỏi nhếch môi: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự cường đại như vậy... Ngươi bị ta đập chết..."

Với một động tác cuối cùng, tôi kéo quy đầu của mình ra và thậm chí còn xoay âm đạo của cô ấy ra ngoài. Một lớp tinh dịch dày có thể được nhìn thấy bên trong và sắp chảy ra ngoài. Tôi nhanh chóng đưa tay đẩy chân cô ấy xuống và nâng mông cô ấy lên để ngăn tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài. 

Nhìn thấy trạng thái suy sụp của Triệu Mẫn, trong giây lát tôi cảm thấy rất vui vẻ. Tôi lấy điện thoại di động ra và lấy âm đạo của cô ấy ra rồi quay phim khi nó chứa đầy tinh dịch. Cô ấy trông giống như một con lợn nái, và không còn dấu vết uy nghiêm ban đầu của cô ấy. 

Nhìn Triệu Mẫn đang nhắm mắt thở dốc, cơ thể vẫn co giật, tôi một tay ôm hai bàn chân nhỏ bé của cô ấy rồi kéo cô ấy lại. Tôi đến vị trí phía sau cô ấy, áp dương vật của mình vào mặt cô ấy, thấp giọng nói: "Thầy Triệu... Thầy Triệu... thầy không sao chứ?"

Tiếng gọi của chàng trai từ từ đánh thức Triệu Mẫn, người gần như ngất đi vì bị đụ. Khi tỉnh dậy, điều đầu tiên cô cảm nhận được là cảm giác ứ đọng ở phần dưới cơ thể, cùng với cảm giác dày đặc và nhớp nháp. Không cần suy nghĩ nhiều, chắc hẳn chính người kia đã đổ hết tinh dịch ra ngoài. Nó tràn ngập cơ thể cô, chỉ có anh mới có thể xuất tinh một cách vô lương tâm như vậy, anh mới có thể xuất tinh nhiều như vậy, lúc đó cô mới cảm nhận được sự mềm mại khắp cơ thể. Cô muốn cử động nhưng lại cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào. Cô đã bị chàng trai trẻ tra tấn hoàn toàn và mất bình tĩnh.

Cô chỉ có thể mở mắt ra nhưng một dương vật hung dữ đã xuất hiện trước mặt cô. Nó vẫn được bao phủ bởi lớp cùi màu trắng nhớp nháp và tỏa ra một mùi hôi cực kỳ nồng nặc. Nhìn lên, cô nhìn thấy khuôn mặt của cậu bé trông vô hại đối với con người và động vật.

"Thầy, thầy..." Tôi háo hức nhìn Triệu Mẫn: "Liếm nó cho em... Nhìn xem, anh đều bẩn thỉu đối với em..."

Triệu Mẫn lập tức tức giận bật cười trước bộ dáng vô liêm sỉ của đối phương, nhưng lúc này cô tựa hồ không còn sức để cười nữa, chỉ có thể hét lên: "Cút ra..."

Đáng tiếc là từ “đi” không có chút sức lực nào, nó giống lời tán tỉnh của đôi tình nhân trẻ hơn. 

“Cặp đôi nhỏ nào?” Triệu Mẫn bị chính ý tưởng của mình làm cho buồn cười không thể giải thích được. 

“Giúp tôi…” Tôi vẻ mặt ngây thơ nhìn Triệu Mẫn: “Tôi đã hết lòng phục vụ anh lâu như vậy, tại sao anh không thể phục vụ tôi?”

Triệu Mẫn tức giận trợn mắt nhìn tôi, nói: "Tôi sắp bị anh làm chết mất..."

Giọng nói đầy cảm xúc và tôi không biết trong đó có cảm xúc gì. 

“Sao có thể…” Tôi không thể tin được mở mắt ra, nói: “Triệu sư phụ sao có thể lợi hại đến mức có thể bị đập chết…”

“Mang đi…” Triệu Mẫn nhìn quầy gà tôi đặt trước mặt, nhẹ giọng nói. 

Như nhận ra giọng điệu của mình không hề đáng sợ, Triệu Mẫn khẽ cau mày, lại nói: "Biến đi..."

Nhưng dung mạo và giọng nói hiện tại của cô thực sự không đáng sợ, cô chỉ có thể bất lực thở dài: "Đừng làm phiền tôi..."

Rồi anh nhắm mắt lại.

"Cái này..." Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại, không để ý đến tôi, tôi nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi không thể ép nó vào. 

Thế là tôi chỉ có thể đặt chân cô ấy xuống, lấy giấy lau sạch dương vật rồi mặc quần vào. 

Tôi bất mãn lẩm bẩm: “Anh căn bản không biết ân cần.”

"Bạn hiểu không?" Triệu Mẫn mở mắt liếc nhìn tôi, sau đó cau mày nói: "Tôi cảm thấy như mọi thứ đang rỉ ra ngoài..."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi nhanh chóng đi vào giữa hai chân cô ấy và nhìn. Trên bàn chảy ra một đống tinh dịch đặc quánh, trông đặc biệt dễ thấy. 

Nhìn lại đôi chân của cô ấy, chiếc tất đen vốn gọn gàng vốn đã đầy những đốm tinh dịch, khắp nơi, dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi, đã có nhiều chỗ có dấu hiệu bị rách, biến chúng thành những chiếc tất thủy tinh hoàn chỉnh...

“Mau kẹp lại, cầm máu, tôi cần phải lau chùi nơi này…” Tôi nói với Triệu Mẫn. 

"Làm sao kẹp lại..." Triệu Mẫn mặt không biểu cảm nhìn ta, "Ta không còn sức, ngươi xuyên vào rất đau..."

"Đây là lớp học của bạn." Tôi cười lạnh nói: “Khi học sinh bước vào, bọn họ có đoán được những thứ này chảy ra từ phía dưới của cậu không?”

"Anh..." Triệu Mẫn nghe vậy cau mày, cố gắng trụ vững nhưng cố gắng mấy lần đều không có kết quả. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể tập trung vào tôi: "Kéo tôi lên nhanh lên..."

“Được…” Tôi đưa tay bế cô lên, sau đó kéo quần lót của cô lại chặn kín âm đạo của cô, “Đừng để nó rỉ ra ngoài…”

Tôi đặt nó lên ghế đẩu sang một bên, sau đó nhìn tinh dịch và nước trên mặt đất, đột nhiên cảm thấy có chút khó khăn. 

"Trời ơi... đâu đâu cũng có..." Vừa rồi tôi mừng quá, sao có thể mong nhận được nhiều như vậy? Bây giờ thật rắc rối để dọn dẹp nó. 

“Quét sạch đi…” Triệu Mẫn ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó, dựa vào chiếc bàn gần đó. Anh ta khẽ cau mày và kẹp hai chân lại với nhau, như thể đang cố gắng hết sức để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

“Đừng làm loạn lớp học của tôi…” Triệu Mẫn mím môi nhìn tôi: “Nếu không…”

"Nếu không thì..." Tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú.

"Điều gì khác sẽ xảy ra?" 

“Nếu không…” Triệu Mẫn ngẩng đầu nhìn tôi một lúc, nhưng dường như không nghĩ ra cách nào đối phó với tôi. Cuối cùng, anh chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Nếu không, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi..."

"Haha..." Nghe xong tôi liền bật cười: "Thầy Triệu, thầy có tin điều này không?"

"Anh..." Triệu Mẫn nhìn tôi, nắm chặt tay, nhưng cuối cùng cũng buông ra, như thể anh ta thực sự không thể làm gì được tôi. 

Tôi kéo lớp học bằng cây lau nhà, rồi dùng giẻ lau sạch những dấu vết chúng tôi để lại. Cuối cùng, làm việc hồi lâu, trong phòng học cuối cùng cũng không còn dấu vết. 

“Làm tình với giáo viên khó thật đấy…” Tôi thở dài. Lúc này tình cờ nhìn thấy Triệu Mẫn đang cau mày nhìn tôi, tôi lập tức cười lớn: “Nếu có thể đụ một cô giáo, tôi vẫn sẵn lòng làm việc này…”

“Đã ba giờ rồi…” Triệu Mẫn liếc nhìn điện thoại, rồi nhìn tôi, nhẹ nhàng nói. 

"Thật sao? Thời gian trôi nhanh quá?" Tôi nói: “Thầy đi chậm thôi, em sắp bắt đầu học.”

“Anh…” Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi, “Anh nghĩ bây giờ tôi có thể cử động được à?”

Cô ấy đã chỉnh sửa váy từ trước, nhưng không thể che giấu được sự quyến rũ và hài lòng giữa đôi lông mày và nét duyên dáng còn sót lại trên khuôn mặt. 

“Vậy tôi phải làm sao đây…” Tôi chớp mắt nhìn cô: “Cô ơi, cô có thể tự về nhà, không thể nhờ tôi đưa cô đến đó được.”

Lúc này, Triệu Mẫn chống tay lên bàn, muốn đứng dậy, nhưng ngay sau đó lại ngồi xuống. 

"A..." Triệu Mẫn đột nhiên hét lên, sau đó cau mày, kẹp chặt hai chân hắn.

"Sao vậy? Nó lại rỉ ra nữa à?" Tôi nhìn cô ấy và đoán ngay.

"Sao cậu không nghỉ ngơi ở đây cho đến khi học sinh đến lớp." Nhìn bộ váy hiện tại của Triệu Mẫn, chiếc váy nhăn nheo mà tôi kéo ở phần thân trên của cô ấy, chiếc tất bị tôi xé ở phần thân dưới và tinh dịch đậm đặc mà tôi cấy vào cơ thể cô ấy, chỉ cần có người nhìn thấy cô ấy như thế này, tính cách của cô ấy sẽ bị hủy hoại ngay lập tức. 

“Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy…” Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó cố gắng đứng dậy, nhưng không có ngoại lệ. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt cười thầm trong lòng, giả vờ như không nhìn thấy gì rồi quay lại ghế ngồi bắt đầu học. 

Triệu Mẫn đã cố gắng rất lâu mà không thành công. Cuối cùng, nghỉ ngơi nửa giờ, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy đứng dậy. 

Ngay khi tôi nghĩ cô ấy có thể tự mình đi về, không ngờ rằng khi cô ấy bước lên bục giảng, chân cô ấy đột nhiên mềm nhũn và cô ấy lại ngồi phịch xuống đất. 

"Thật khốn nạn..." Tôi không khỏi thở dài. 

“Vương Tri Vi…” Lúc này, cô ấy rốt cục không nhịn được gọi tên tôi, giọng nói có chút tức giận còn có điều gì đó, tựa hồ có chút bất đắc dĩ. 

"Thầy... Sao thầy bất cẩn thế..." Tôi thở dài nói: "Thầy lớn như vậy sao lại không biết tự chăm sóc bản thân?"

"Anh định bắt nạt tôi à?" Lúc này, giọng nói của Triệu Mẫn lại vang lên, trong giọng nói thực ra có chút ủy khuất. 

"À?" Tôi choáng váng. Triệu Mẫn có thể phát ra âm thanh như vậy từ khi nào? 

"Bạn đã nói gì?" Tôi cảm giác như mình đã nghe nhầm. 

“Không có người đàn ông nào tốt…” Giọng Triệu Mẫn càng có vẻ ủy khuất hơn, nhưng lại không thấy rõ mặt. 

“Em sẽ không khóc nữa…” Tôi choáng váng khi ý nghĩ này xuất hiện. Triệu Mẫn là ai? Anh vẫn có thể khóc. Giống như mặt trời đang mọc ở phía Tây. 

Tôi nhanh chóng bước lên bục, nhìn cô ấy ngồi xổm dưới đất có chút đáng thương nên đưa tay kéo cô ấy đứng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Triệu Mẫn ghen tị

Thứ đập vào mắt anh là khuôn mặt vô cảm của Triệu Mẫn. 

"Tch..." Tôi nói, "Anh tưởng em đang khóc."

“Khóc vì anh à?” Triệu Mẫn khinh thường liếc nhìn tôi một cái, sau đó chủ động dán vào người tôi. 

“Đưa tôi về…” Giọng cô hôm nay có vẻ đặc biệt nhẹ nhàng. Có lẽ sau khi được tôi thỏa mãn, giọng nói của cô ấy đã bớt sắc bén hơn.

"Cái này... cái này không tốt..." Tôi ngập ngừng nói, "Sẽ không tệ nếu có người nhìn thấy nó ở trường sao?"

“Anh vẫn còn lo lắng về chuyện này à?” Triệu Mẫn liếc nhìn tôi. 

"Ý tôi là... tôi lo lắng cho danh tiếng của cậu... Dù sao thì cậu cũng là người nổi tiếng nhất trường..." Tôi hơi bất ngờ trước quyết định của Triệu Mẫn, tưởng rằng thế là xong, cô giáo sẽ không để tôi làm tôi ngu ngốc. 

"Đi đường nhỏ." Triệu Mẫn chủ động dùng hai tay ôm lấy cổ tôi, giọng nói dịu dàng khác thường: “Chân anh yếu ớt quá vì em…”

Nghe giọng nói của cô, trong lúc nhất thời không khỏi có chút kích động, tôi cảm thấy thân dưới của mình lại run lên hai lần: "Cô Triệu, tôi cảm thấy dưới đó còn chưa thỏa mãn... Tôi còn muốn đánh một trận lớn, lần này ấn định ba giờ thì sao? Vậy thì tôi nên hài lòng đi..."

"Quái vật..." Triệu Mẫn thấp giọng chửi rủa. Lời nói của cô hôm nay đặc biệt nhẹ nhàng, không hề có tác dụng răn đe. 

"Chuyện đó sau này hãy nói... Đưa tôi về nhanh... Tôi phải thu dọn..." Triệu Mẫn nhẹ giọng nói. 

"Được rồi..." Mắt tôi đột nhiên sáng lên khi nghe những lời của cô ấy, và tôi cảm thấy rằng cuộc sống tình dục trong tương lai của tôi với cô ấy đang vẫy gọi tôi. 

Tôi ôm cái mông mập mạp của Triệu Mẫn bước ra ngoài, Triệu Mẫn dường như cuối cùng cũng cảm thấy hơi sợ hãi. Anh vùi đầu vào ngực tôi, chỉ đường cho tôi: “Đi xuống hành lang bên kia, bên đó không có người giám sát…”

Sau khi đi xuống lầu, Triệu Mẫn lại chỉ đạo: "Đi phía sau giảng đường... có đường đi... không có nhiều người đi bộ..."

Tôi ôm cô ấy trong tay và rẽ vào rừng. Trên con đường này đã có rất nhiều cỏ mọc, hình như cũng không có nhiều người đi trên đó. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn trong lòng, nhất thời không khỏi dùng tay bóp cái mông béo của cô ấy, cúi đầu thỉnh thoảng cắn vào tai cô ấy. 

"Ừm..." Triệu Mẫn thấp giọng rên rỉ, nói: "Nào... đừng chạm vào..."

“Đến nhà cậu và chạm vào cô ấy à?” Tôi hỏi cô ấy. 

“Chúng ta về trước đi…” Triệu Mẫn có vẻ hơi lo lắng sau khi được tôi cõng. Chắc chắn là cô ấy vẫn lo lắng về việc bị nhìn thấy đang ôm cô ấy và tôi. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy có người sắc bén nói: "Không, có người."

"Ở đâu?" Triệu Mẫn lo lắng nhìn quanh, tìm một lúc lâu cũng không phát hiện được gì. 

"Đừng nói dối tôi...hãy quay lại nhanh đi..."

“Đúng là…” Thính giác của tôi rất thính, dần dần tôi nghe rõ tiếng bước chân đang đến gần…

Tôi nhanh chóng ôm lấy Triệu Mẫn và trốn vào bãi cỏ gần đó. 

Một lúc sau, có một người đàn ông đi tới. May mắn thay, anh không ở lại đây và nhanh chóng rời đi. 

"Hừ..." Triệu Mẫn thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, hơi nhắm mắt lại. 

“Đừng sợ…” Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy và nói: “Có tôi ở đây.”

"Không làm phiền tôi cũng được..." Triệu Mẫn thở dài nói. 

“Ta nhất định phải tra tấn nàng…” Tôi mỉm cười bế xác nàng lên, phát hiện từ dưới người nàng rút ra một sợi tơ dài. Khi tôi nhìn, tinh dịch lại chảy ra. 

"Kẹp nó lại..." Tôi không nhịn được nói. 

"Im đi..." Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi như thể có chút xấu hổ. 

“Hehe…” Tôi cười rồi chậm rãi đi đến khu ký túc xá giáo viên theo chỉ dẫn của cô. 

May mắn thay, hiện tại không có ai ở đó và việc giám sát đã bị phá vỡ. 

“Lên lầu…” Triệu Mẫn ra lệnh, “Tầng ba…”

Tôi ôm cô ấy suốt chặng đường và đến trước cửa nhà cô ấy, tôi ngập ngừng. 

"Thầy Triệu, chồng thầy Trình Dũng đâu?"

“Đừng nhắc đến anh ấy…” Triệu Mẫn một tay đặt lên người tôi, một tay lấy túi xách ra, từ bên trong lấy chìa khóa ra mở ra, sau đó ôm tường chuẩn bị đi vào. 

Nhìn thấy hắn đi vào chuẩn bị đóng cửa, tôi vội vàng giơ chân chặn cửa: “Thầy Triệu, em còn chưa vào.”

"Tại sao bạn lại vào?" Triệu Mẫn cau mày nhìn tôi. 

“Không phải cậu đã nói là chúng ta sẽ nói chuyện đó khi đến nhà cậu sao…” Tôi nói. 

"Anh... anh thật sự muốn quá nhiều... đừng đi quá xa..." Triệu Mẫn cau mày nhìn tôi, "Đây là nơi tôi ở. Nếu chồng tôi quay lại thì sao?"

“Tôi không phải hỏi cậu sao?” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi từ bỏ ý định quan hệ tình dục khác, rồi chỉ vào quần của mình. 

“Điều quan trọng nhất là quần của tôi dính đầy tinh dịch của anh… Tôi cần phải giặt sạch chúng… và tôi cũng muốn đi tắm…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Tại sao bạn lại đi tắm?" Triệu Mẫn cau mày nhìn ta, một tay giữ cửa. 

“Anh ở bên em lâu đến nỗi cơ thể anh thấm đẫm hương thơm của em… Để tránh phiền phức…”

"Haha..." Triệu Mẫn nhìn tôi cười lạnh hai tiếng, "Sao vậy? Sợ bạn gái ghen à?"

"Đúng." Tôi gật đầu, nghĩ đến hình dáng của mẹ tôi. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. 

"Vậy... lần trước cậu lấy nước hoa của tôi đi... có phải là vì chuyện này không?" Triệu Mẫn đột nhiên cau mày, khiến tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Khả năng kết giao của người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng..." Tôi bước tới và vào phòng cô ấy. 

“Vậy tắm rửa xong hãy ra khỏi đây…” Lúc này, Triệu Mẫn đột nhiên sắc mặt lạnh lùng nói, sau đó đóng cửa lại, ôm eo chậm rãi đi vào phòng. 

"Cái này..." Tôi nhìn cô ấy như vậy, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. 

“Anh không thể ghen tị được phải không?”

Triệu Mẫn trở về nhà, chậm rãi ngồi trên sô pha, cau mày ôm lấy eo cô, kẹp chặt hai chân. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn thấy tôi vẫn đứng đó nhìn cô, đột nhiên tức giận nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Sao em không đi tắm?"

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi nhìn Triệu Mẫn lắc đầu, "Thầy Triệu, thầy ghen tị à... sao đột nhiên mất bình tĩnh..."

"A..." Triệu Mẫn trực tiếp nhổ nước bọt, tức giận nhìn ta nói: "Ngươi là cái loại tiểu tử nào, đáng để ta ghen tị? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

“Hừm…” Tôi chợt thấy khó chịu khi nhìn thấy Triệu Mẫn như vậy. Vừa rồi cô ấy đã rất ngoan ngoãn. Vốn tưởng rằng mình cho cô ấy đụ thật tốt thì cô ấy sẽ thành thật lâu dài, nhưng không ngờ việc tôi có bạn gái lại khiến cô ấy tức giận. 

“Hình như có một số việc cần phải chú ý…” Tôi xoa xoa cằm, như hiểu ra rằng không nhắc đến một người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ là một lựa chọn sáng suốt. 

Nhưng sự việc đã kết thúc, tôi không muốn giải thích thêm nữa nên nhìn về phía phòng tắm của cô ấy. 

“Chúng ta tắm chung nhé?” Tôi hỏi.

“Ai muốn tắm cùng anh?” Triệu Mẫn cau mày nói: "Mau tắm xong rồi ra ngoài..."

“Em có chắc là không muốn vào và rửa nó với anh không?” Tôi nhìn Triệu Mẫn dùng hai tay che thân dưới của cô ấy, “Tôi cảm giác như nó sắp rỉ ra từ thân dưới của cô vậy.”

“Ra ngoài…” Triệu Mẫn lập tức nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đám đục trắng tràn ra từ gốc đùi đầy đặn của cô ấy. Có vẻ như cô vẫn không thể kẹp được nó. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi lắc đầu thở dài: "Sofa của nhà anh bị anh làm bẩn rồi..."

“Anh có định giặt hay không?” Triệu Mẫn một tay giữ mép váy, giận dữ ngước mặt lên nhìn tôi. 

“Anh đi tắm rửa trước đi.” Tôi ngồi xuống huýt sáo: "Rửa sạch... thoa chút nước hoa..."

"Huh..." Triệu Mẫn hít một hơi thật sâu khi nhìn thấy tôi như vậy, rồi cô ấy đứng dậy. Cô phải dùng rất nhiều sức mới đứng lên được. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ ràng một làn nước trắng đục dày đặc chảy xuống cặp đùi lụa đen thon thả của cô ấy...

"Ồ, Triệu sư phụ... thầy chảy tinh dịch rồi..." Tôi giả vờ ngạc nhiên nói. Triệu Mẫn run rẩy khi nghe điều này và gần như ngồi xuống đất. Anh cúi xuống vịn vào ghế sofa và cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. Sau đó anh ấy quay đầu lại giận dữ nhìn tôi: "Im đi... Sao em lại có cái miệng ác độc như vậy?"

"Không bằng miệng của ngươi." Tôi nói với một nụ cười. Không ngờ có một ngày mình lại có thể lợi dụng miệng mình khi đối mặt với Triệu Mẫn. Bạn biết đấy, yêu tinh băng và tuyết nổi tiếng với hàm răng sắc nhọn. Bất kể học sinh nào dám cãi lại cô, về cơ bản sẽ bị mắng chết. 

Triệu Mẫn xoay người đi về phía phòng tắm. Tôi mỉm cười khi thấy cô ấy loạng choạng, đứng dậy và nhanh chóng đến gần cô ấy.

"Bạn muốn làm gì?" Triệu Mẫn ngay lập tức quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi sau khi nghe thấy chuyển động của tôi. 

“Tôi đến đây để giúp em…” Nói xong tôi liền đi thẳng tới chỗ cô ấy, đưa tay ra đỡ cô ấy lên. Tay tôi chạm vào cô ấy từ mông đến tận lòng bàn chân. Cảm giác mềm mại của chiếc tất khiến tôi không thể bỏ nó xuống nên tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa. 

"Thả tôi ra..." Triệu Mẫn giãy giụa, nhưng thời hoàng kim cô ấy cũng chỉ có thể nhấc mông lên để tôi đụ cô ấy, chưa kể bây giờ cô ấy như thế này, bị tôi đụ quá mạnh không còn sức nữa? 

Mặc dù trong miệng cô liên tục nói những lời phản kháng nhưng cơ thể cô lại vô cùng mềm mại. 

"Chậc, chậc..." Lúc này tôi liếc nhìn lòng bàn tay mình, cảm thấy nó đã dính đầy tinh dịch của mình. 

"Thầy Triệu, thầy phải chú ý vệ sinh. Tinh dịch bên dưới rỉ ra ngoài, dính vào tay em..."

“Thú vật…” Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

"Ai..." Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi có chút không vui, trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất: "Thầy Triệu, lúc chúng ta làm việc đó không phải là lời nói của thầy, thầy luôn miệng hét lên cảm giác thật sướng, thật sướng. Thầy nói kỹ năng tình dục của tôi siêu phàm, sao bây giờ lại bắt đầu chửi rủa?"

"Anh..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh không phải là thiết bị thủ dâm của mẹ tôi sao? Muốn thì dùng, không muốn thì dùng..."

"Thật sao?" Đây là tôi đang nheo mắt và nhìn cô ấy một cách nguy hiểm. 

Triệu Mẫn chợt rụt cổ khi nhìn thấy tôi như vậy, có chút sợ hãi: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì?" Tôi cười khẩy: “Nếu tôi đè anh xuống ghế sofa và đụ anh thêm hai tiếng nữa, anh vẫn cứng đầu như vậy sao?”

"Không..." Triệu Mẫn đột nhiên trở nên căng thẳng khi nghe thấy lời của tôi: "Anh không thể làm được việc này..."

"Tại sao tôi không thể làm điều này?" Tôi nói với nụ cười tà ác trên môi: "Ai nói không thể làm được? Là anh à?"

"Tôi... tôi là giáo viên của em... hai chúng ta cũng không thể như vậy..." Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói, nhưng sau đó lại ngừng nói.

"Cái gì quá nhiều?" Tôi nheo mắt cười nhìn cô: “Không phải lần đầu giữa chúng ta, anh thoải mái, em cũng thoải mái… Không có vấn đề gì có ổn hay không…”

"Hai chúng ta không thể quá dễ dãi..." Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài. Cơn giận vừa rồi đã biến mất. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nhàn nhạt: “Tôi là người của gia đình, tôi không thể theo anh làm bất cứ điều gì anh muốn… mà anh còn trẻ như vậy…”

"Tại sao tôi lại trẻ như vậy?" Tôi cau mày khi nghe điều này, "Không phải tôi luôn đụ bạn cho đến khi bạn không thể đi được sao?"

“Tôi không nói về phương diện đó…” Triệu Mẫn nghe tôi nói có chút đỏ mặt, “Tôi đang nói về tuổi tác của cậu… hiện tại cậu tràn đầy năng lượng… học tập rất tốt, không cần lãng phí thời gian với một bà già như tôi…”

"Ồ?" Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đột nhiên nhếch lên khóe miệng. Tôi biết rằng yêu tinh băng này đã bắt đầu lại. Cô luôn thích thuyết giảng. Lúc này, để tránh cho tôi phát điên, tôi bất ngờ đè cô ấy lên ghế sofa và đụ cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ. Đó là lý do tại sao cô ấy lại thể hiện tư thế như vậy. Tôi thực sự đã biết cô ấy rất nhiều. 

"Ừ..." Triệu Mẫn nhìn tôi, vội vàng nói: "Em nên tập trung thời gian vào việc học đi. Và em không có bạn gái à? Em có thể đi tìm cô ấy."

“Vừa rồi cậu tức giận khi nhắc đến bạn gái của tôi, bây giờ lại yêu cầu tôi tìm bạn gái của mình?” Tôi cười khúc khích nhìn cô ấy: “Thật là một người phụ nữ hay thay đổi…”

"Và tôi học kém à? Tôi đứng thứ hai trong lớp..."

“Làm sao tôi có thể tức giận được…” Triệu Mẫn lắc đầu, trong vòng tay tôi lộ ra vẻ mặt đáng thương ngoan ngoãn. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong giây lát...

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra người kia là ai, yêu tinh băng là giáo viên dạy lớp của kẻ phản diện vũ trụ đáng khinh và vô liêm sỉ. Làm sao tôi có thể thương xót anh ấy được? 

Vì vậy tôi cười hung hãn nói: "Ông Triệu, ông nói lâu như vậy chỉ để trì hoãn thời gian. Ông không muốn bị tôi đụ phải không?"

“Trước kia ngươi giống như một con điếm dâm đãng trên háng của ta, bây giờ bị ta làm tình không chịu nổi nữa, lại bắt đầu nói nhảm với ta phải không?”

"Anh..." Vẻ mặt Triệu Mẫn thay đổi đúng như dự đoán, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi: "Ừ, tôi chỉ giả vờ thôi. Con thú nhỏ như anh suốt ngày động dục...Tôi...tôi..."

Sau đó, giọng cô lại trầm xuống.

"Có chuyện gì thế?" Tôi cười nhìn cô: “Em không biết trừng phạt anh sao?”

"Hả..." Triệu Mẫn lại ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của cậu học sinh mà cô từng vô cùng căm ghét này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ nằm trong vòng tay anh và nói chuyện với anh trong tư thế này, phần thân dưới của anh tràn ngập tinh dịch đặc và nóng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình bị anh cưỡng bức chiếm giữ. 

Cô không biết tại sao khuôn mặt của đối phương luôn khiến cô thấy ghê tởm. Nó không còn giống như trước nữa, càng nhìn càng thấy thích thú. Sự thay đổi này khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. Cô đã cảm nhận được điều đó từ lần trước khi bị đối phương đánh, nhưng cô vẫn không nhịn được lại gần đối phương, bị đối phương thu hút. Trong lòng cô, đối phương không biết tại sao mình càng ngày càng không có khả năng phản kháng...

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Triệu Mẫn cảm thấy phần lớn cuộc đời mình chưa bao giờ bất lực như vậy. Nàng chỉ có thể nhắm mắt lại nói: "Nếu như ngươi có bản lĩnh, có thể giết ta..."

"Cái gì?" Vừa nghe được lời nói của Triệu Mẫn, tôi còn tưởng mình nghe nhầm, nhưng Triệu Mẫn đã rúc vào trong ngực tôi, nhắm chặt mắt lại, như không muốn quan tâm đến điều gì. 

"Nói lại lần nữa?"

Triệu Mẫn không nói một lời, chỉ tựa vào trong ngực tôi, nhắm mắt lại như đang nghỉ ngơi. 

"Được rồi..." Nhìn cô ấy như vậy, tôi cũng biết cô ấy thực sự không liên quan gì đến tôi nên khóe miệng cười: "Làm sao tôi có thể nỡ đụ chết cô? Tôi phải tiết kiệm nhiều thời gian để đụ cô, tốt nhất là mỗi ngày... Tôi muốn cô đứng trên bục giảng với tinh dịch của tôi trong tay để dạy học sinh. Tôi xuất tinh vào người cô không biết bao nhiêu lần, khiến cô có thai, bắt cô phải bụng to đứng trên bục giảng dạy học sinh, nhưng không ai biết rằng băng và yêu tinh tuyết mà họ sợ hãi thực sự đang đứng trên bục giảng với đứa con học trò của mình trên tay. Cô ấy thực sự đã thực hiện hoàn hảo bốn chữ “dạy và giáo dục con người”.

"Đủ rồi!" Quả nhiên, Triệu Mẫn không nhịn được sau khi nghe những lời tôi nói. Anh ta mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang nói cái thể loại gì xúc phạm vậy... Anh thực ra... Anh đơn giản là phản bội!"

"Hả?" Tôi chợt cảm thấy mình đã nghe nhầm.

“Có gì phản bội thế này?” Tôi nhìn xuống vẻ mặt ủ rũ của Triệu Mẫn: “Hai người chúng ta yêu nhau và đụ nhau như vậy chẳng phải là điều đương nhiên sao? Tại sao điều này lại phản bội như vậy? Và không phải là không có tình thầy trò. Bạn đã xem những bộ phim đó chưa..."

"Câm miệng chó của ngươi đi..." Triệu Mẫn tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Giống như miệng chó không phun ra được ngà voi vậy..."

"Hừm..." Tôi cười khẩy, bế Triệu Mẫn vào phòng tắm, nói: "Chờ một chút... Tôi phải huấn luyện cậu trở thành con điếm nhỏ của chính mình... để khi nhìn thấy tôi, cậu phải lắc mông chào đón tôi..."

"Anh..." Triệu Mẫn đột nhiên cảm thấy trong lòng tức giận, sau đó có chút hồi hộp. Lời đối phương nói thật độc đoán, khiến cô run rẩy trong giây lát...

"Không thể nào..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ. Anh ấy không phải là một đứa trẻ ba tuổi. Ông đã sống được gần bốn mươi tuổi. Làm sao anh có thể sợ hãi trước vài lời nói của một đứa trẻ như đối phương.

"Haha..." Triệu Mẫn chế nhạo, sau đó không nói gì.

Bước vào phòng tắm của Triệu Mẫn, mắt tôi sáng lên và tôi thực sự nhìn thấy một bồn tắm lớn trong phòng tắm của cô ấy.

"Ồ... Thầy Triệu... thầy ở nhà thật sự có một cái bồn tắm lớn như vậy... chỉ dành cho hai chúng ta thôi..." Tôi ôm Triệu Mẫn vội vàng bước tới và hào hứng nói. 

"Bạn muốn làm gì?" Triệu Mẫn cau mày nhìn chàng trai nhiệt tình trước mặt. Đối với cô, người thích An Tĩnh, chàng trai này dường như đặc biệt quan tâm đến mọi thứ, đặc biệt bị ám ảnh bởi cô. Điều này khiến cô luôn thích An Tĩnh nhưng trong lòng không có nhiều phản kháng... Ngược lại, cô cảm thấy trái tim mình đang hoạt động cùng đối phương. Rất thường xuyên, khi tôi ở nhà với Thành Vĩnh, về cơ bản họ là hai người ghét nhau và coi thường nhau. Tất nhiên, Thành Vĩnh không ghét Triệu Mẫn. So sánh ra, hắn cũng rất có hứng thú với Triệu Mẫn, nhưng trong lòng Triệu Mẫn lại cảm thấy chán ghét đối phương. Đương nhiên, hắn không thể để đối phương dễ dàng chạm vào mình...

“Chúng ta có thể nằm và tắm trong khi làm việc đó…” Tôi hào hứng nhìn bồn tắm trước mặt.

"Ra khỏi đây..." Triệu Mẫn không khách khí chửi bới.

"Hmph..." Tôi không nói gì nhiều khi nhìn thấy điều này. Tôi chỉ cần bật công tắc và bắt đầu xả nước. Sau đó tôi đặt Triệu Mẫn xuống đất và bảo cô ấy đứng dậy, rồi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy...

“Ra ngoài…” Triệu Mẫn nhìn tôi, biết ngay tôi định làm gì nên đưa tay ấn vào ngực tôi, nhưng lại không để ý đến trạng thái của chính mình lúc này, ngồi bệt xuống đất mà không thể đứng vững.

“Anh đừng đánh giá quá cao năng lực của mình…” Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn và khinh thường nói. Sau đó tôi cởi áo và quần hai ba lần, để lộ một con cặc khổng lồ có thể chạm tới trời.

"A..." Triệu Mẫn ngồi trên mặt đất, hai tay chống trên mặt đất, không tự chủ được lùi về phía sau. Anh ấy có vẻ hơi sợ hãi khi nhìn thấy tôi như thế này và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi bằng ánh mắt của mình. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi nhìn Triệu Mẫn, người đang nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi. Tôi thấy vui trong lòng. Tôi nở một nụ cười trên môi và nói: “Hãy vui vẻ nhé…”

"Anh...cút ra ngoài...Tôi không muốn tắm cùng anh..." Triệu Mẫn lắc đầu nói. 

"Lại đây..." Tôi cười ác độc, trực tiếp ôm lấy cô ấy trước mặt, sau đó từ dưới kéo gấu váy của cô ấy lên, cởi ra...

"Đừng... đừng..." Triệu Mẫn cố gắng hết sức để chống lại chuyển động của tôi, nhưng sức mạnh của cô ấy làm sao có thể sánh được với tôi? 

Khi cô ấy nói không, quần áo trên người cô ấy ngày càng ít đi, chỉ còn lại chiếc tất lụa đen đã bị tôi hành hạ rách nát, giờ tôi có thể nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm bên dưới. 

Lúc này nước trong phòng tắm đã gần đầy. Tôi đưa tay ra thử nhiệt độ nước rồi cho vào một ít nước lạnh. 

"Được rồi... trời không nóng nữa... vào đi..." Tôi quay sang Triệu Mẫn và nói. 

“Tôi không đi…” Triệu Mẫn hai tay che ngực, bò trên mặt đất, cố gắng chạy ra khỏi phòng tắm. 

“Lại đây…” Tôi đưa tay kéo anh lại, sau đó đóng cửa lại, sau đó hai người cùng bước vào bồn tắm. 

"Huh..." Vừa bước vào, tôi thở dài thoải mái. Nhiệt độ nước vừa phải, thích hợp để tắm, khắp người Triệu Mẫn mềm mại, bám vào cánh tay tôi, rất thoải mái...

Tôi nheo mắt nhìn Triệu Mẫn đang chật vật trèo ra khỏi bồn tắm. Cô ấy thò cái mông béo đã bị tôi xé ra, hai tay nắm lấy thành bồn tắm, cố gắng đứng dậy rồi bước ra ngoài...

"Pah!" Tôi giơ tay đánh thẳng vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô hét lên "A" rồi lại ngồi vào bồn tắm. 

"Thoải mái..." Tôi nhìn thấy Triệu Mẫn nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn, sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy, nghiêng người về phía tôi...

"Thả tôi ra..." Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi từ bỏ... Tôi không muốn ở bên anh..."

"Em thật cứng rắn..." Tôi vươn tay khống chế cơ thể cô, một tay trực tiếp nắm lấy hai tay cô để khống chế, sau đó tay còn lại luồn vào trong chiếc tất đen mập mạp của cô, nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót màu đỏ bên trong đã thấm đẫm tinh dịch đặc quánh lên, sau đó dòng tinh dịch tiếp tục tràn ra. 

“A…” Triệu Mẫn khẽ kêu lên khi nhận ra cử động của tôi, sau đó cố gắng kẹp chặt chân mình nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra ngoài theo nước. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi nhìn cảnh tượng tục tĩu này không khỏi thở dài: "Thật sự là khiêu dâm. Tinh dịch của cô chảy ra từ tử cung của ai vậy, cô Triệu?”

Triệu Mẫn biết tôi cố ý làm nhục cô ấy, liền quay lại tức giận nhìn tôi, nhưng tay cô ấy bị tôi nắm chặt nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

"Haha..." Tôi tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy bằng tay còn lại, sau đó kéo nó ra để Triệu Mẫn ngồi lên trên người tôi. 

"Đừng di chuyển xung quanh..." Tôi cảnh báo, sau đó hơi nghiêng sang một bên và nhắm con cặc dài và dày của mình vào cửa âm đạo của cô ấy...

"Anh... anh định làm gì..." Triệu Mẫn giật mình khi nhận ra cử động của tôi, liền di chuyển cơ thể sang bên đó, cố gắng tránh con cặc to và dài của tôi. 

“Sao em lại bướng bỉnh như vậy…” Tôi trực tiếp dùng một tay ôm lấy đùi cô, nhưng đôi tất lụa ngâm trong nước trơn trượt, nhất thời khó có thể giữ chặt. Nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo trong nước để thoát khỏi con cặc to lớn của tôi, tôi chợt lo lắng hơn. Khịt mũi lạnh lùng, tôi đưa tay ra vỗ mạnh vào cái mông béo của cô ấy. 

“Phanh…” Lần này âm thanh không còn trong trẻo nữa mà còn có tiếng nước chảy. 

"A..." Triệu Mẫn bị đánh thụ động đến run rẩy. Sau đó anh quay đầu lại nhìn tôi, giọng vẫn có chút ủy khuất: “Đừng đánh tôi…”

"Ừm..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy hơi xấu hổ. 

“Hừ…” Triệu Mẫn đau lòng nhìn mình, “Tôi chăm sóc bản thân rất cẩn thận… nhưng cô lại tùy tiện chơi đùa với tôi như vậy, không chút thương hại… Đừng đi quá xa…”

"Bảo trì?" Tôi nhếch khóe miệng nói: “Làm tình với tôi là cách duy trì tốt nhất. Tinh dịch của tôi chắc chắn có tác dụng làm đẹp. Bạn không nhận thấy rằng sau khi làm tình với tôi, nụ cười trên khuôn mặt bạn đã trở nên nhiều hơn sao? Em đẹp hơn xưa gấp nhiều lần”.

“Em…” Triệu Mẫn nhìn bộ ngực sưng đỏ trên ngực cô, phàn nàn: “Em chưa bao giờ tỏ ra thương hại, tùy tiện chơi đùa với em… Từ nhỏ tôi chưa bao giờ bị đối xử như vậy…”

"Nhưng... cậu không nghĩ nó đã lớn hơn sao?" Tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp trên ngực Triệu Mẫn, khóe miệng hiện lên nụ cười: “Hơn nữa, không phải chỉ là để em chơi tốt hơn với sự quan tâm cẩn thận của anh thôi sao? Nếu không thì chăm sóc chúng để làm gì?”

"Ồ!" Triệu Mẫn nghe vậy khịt mũi lạnh lùng, "Chỉ là ngươi... Ta tới đây để chơi với ngươi... Ngươi nghĩ ngươi là ai?"

“Sao vậy…” Tôi nhếch lên khóe miệng, “Không phải tôi thường thỏa mãn anh bằng con cặc to của mình sao? Tốt đến mức anh không muốn nữa…”

"Ai vui ..." Triệu Mẫn nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng trên mặt hắn vô tình hiện lên một chút ửng hồng...

"Ồ..." Nhìn thấy cảnh này, trong lòng có chút hưng phấn. Chưa kể, tư thế của nữ nhân Triệu Mẫn này còn rất tốt, nhưng lúc này lại không khỏi cười như cáo, bởi vì mục đích thực sự sắp đạt được...

"A..." Triệu Mẫn sửng sốt, đột nhiên hét lên. Sau đó tôi dùng tay ôm cô ấy vào lòng. Tay còn lại ấn vào eo cô ấy, tôi dùng thân dưới của mình đẩy thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

"Rít..." Cảm giác cho nó vào nước là một trải nghiệm mới lạ. Nó cực kỳ mượt mà. Có lẽ nó liên quan đến việc trước đây tôi đã xuất tinh rất nhiều. 

“Mời vào…” Tôi giễu cợt nhìn Triệu Mẫn đang cau mày trước mặt mình, “Anh thấy thoải mái không?”

"Xì..." Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở ra, như thể cô ấy đang thích nghi với con cặc của tôi, tôi thực sự cảm thấy âm đạo của cô ấy không ngừng co giật, như thể cô ấy muốn trở thành nơi phù hợp nhất với con cặc của tôi. 

“Thoải mái…” Tôi cảm nhận được chuyển động ngoằn ngoèo của cái lỗ ngọt ngào của cô ấy, cọ xát và mút vào đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Cái lỗ ngọt ngào mà tôi đã mở ra nhanh chóng thích ứng với con cặc của tôi và nó nằm gọn trên đó một cách hoàn hảo. 

Nhìn dáng vẻ lông mày của Triệu Mẫn dần dần giãn ra trước mặt, tôi biết đối phương không thể chạy trốn được nữa nên tôi buông tay cô ấy ra, đặt hai tay cô ấy ra sau đầu, mỉm cười nhìn Triệu Mẫn trước mặt, mong chờ xem phản ứng của cô ấy khi mở mắt ra. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn vốn đã hoàn toàn thích nghi, nhướng mày, lộ ra vẻ ly kỳ và quyến rũ. Vẻ hài lòng trên mặt cũng cho thấy cô rất hài lòng. 

Triệu Mẫn mở mắt ra liếc nhìn tôi. Anh có vẻ hơi không vui trước nụ cười trên khóe miệng tôi: “Sao em lại cười?”

“Anh không cười…” Nhưng khóe miệng tôi không khỏi nhếch lên. 

"Im đi... đừng cười..." Triệu Mẫn dùng hai tay nhéo ngực tôi. 

“Không đau…” Tôi vẫn mỉm cười, “Quả nhiên, cô, một người phụ nữ, chỉ cần bước vào sẽ thành thật…”

“Ai nói thế…” Triệu Mẫn nghiến răng nhìn tôi, sau đó đặt hai tay lên người tôi, cố gắng đứng dậy… Nhưng quy đầu của tôi bây giờ dày đến mức đáng sợ, khiến cô ấy cực kỳ khó rút ra.

"Hừ..." Triệu Mẫn nghiến răng dùng sức, hít vào một ngụm khí lạnh. Anh thở dài, Chúa ơi, dương vật của người kia làm bằng gì vậy? Nó chỉ đơn giản là một kẻ giết phụ nữ. Sau khi đi vào, cô có cảm giác như phần thân dưới của mình đã hoàn toàn dán chặt vào dương vật của đối phương. Để được làm một với nhau, cô cảm thấy chân mình tê cứng khi gắng sức, trái tim lại càng yếu đuối hơn. Dường như cơ thể cô không muốn để người kia rút lui. Cơ thể vốn đã tê liệt của cô lại càng trở nên yếu hơn với chuyển động này. Dù mặt cô ấy đỏ bừng nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. 

"Ồ...bạn thực sự đã làm việc chăm chỉ..." Tôi không khỏi thở dài khi nhìn Triệu Mẫn trước mặt. 

"Anh..." Triệu Mẫn có vẻ tức giận khi nghe lời nói của tôi. Cơ thể hắn mềm nhũn ra, cái mông đầy mỡ nhô lên lại chạm vào bụng dưới của tôi. Lần này, nó dường như đâm sâu hơn...

"Ai..." Triệu Mẫn lập tức cau mày. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và cố hết sức nhướng mày lên một chút trước khi thả lỏng. Sau khi cố gắng một lúc, cô ấy nhìn tôi vẫn nhìn cô ấy với nụ cười trên môi. Cô ấy có vẻ hơi mệt nên chỉ nằm xuống và tựa đầu vào vai tôi. 

“Thật tốt quá…” Tôi nhịn không được đưa tay chạm vào đầu cô ấy, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm của dầu gội. 

"Hừ..." Triệu Mẫn tựa đầu vào ngực tôi. Đôi mắt dưới gọng kính đen của cô lúc này đã ướt đẫm sương mù, không nhìn rõ biểu cảm trong mắt cô: "Tôi... tôi thật sự sẽ bị tên nhóc như cậu tra tấn đến chết..."

"Sao cậu lại gọi mình là mẹ tôi?" Tôi chợt có chút bất mãn hỏi, đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy... Cảm giác trơn trượt rất dễ chịu. Nước da của Triệu Mẫn rất trắng, khó có thể nhận ra cô đã bốn mươi tuổi. 

"Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang làm tình với một bà già... chẳng phải bạn cũng rất trẻ sao?"

“Sao ta còn trẻ…” Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói: “Ta lớn hơn ngươi…”

"Hừm..." Tôi cười khẩy và cử động phần thân dưới của mình. 

"Ôi..." Triệu Mẫn đột nhiên kêu lên, sau đó thân thể run rẩy hai cái, hít sâu mấy hơi: "Hừ... ngươi có thể dừng lại... di chuyển... đột nhiên..."

"Sao cậu lớn hơn tôi thế? Ở dưới đó cậu có to bằng tôi không?" Tôi giận dữ nói.

“Sao em lại mê mẩn chuyện này thế…” Triệu Mẫn ngẩng đầu tháo kính ra, nhìn kỹ tôi: “Anh biết em lớn tuổi hơn nên em là nhất.”

"Ừ." Tôi ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và nhìn cô ấy đứng dậy với bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước mặt. Thân dưới của tôi không nhịn được mà đập mấy cái...

"Hừ..." Sau khi Triệu Mẫn tháo mắt ra, tôi cảm thấy khí chất của cô ấy có vẻ khá hơn, ngoại trừ hốc mắt hơi trũng do đeo kính lâu ngày nhưng cũng không thấy rõ. Điều này có lẽ liên quan đến việc bảo trì của cô ấy. Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở ra, sau đó dùng tay vuốt mái tóc dài ra sau, cách cô ấy chống người dậy khiến tôi trố mắt nhìn. 

"Cô Triệu, cô bây giờ thật xinh đẹp..." Tôi không khỏi thở dài. Khuôn mặt bạn thanh tú và hồng hào, rất thu hút, đôi lông mày trang nghiêm nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. 

"Tại sao anh lại phải đeo đôi mắt gọng đen cứng nhắc đó của anh? Nếu anh muốn tôi nhìn rõ hơn thì chỉ cần đổi sang chiếc kính đẹp hơn thôi..."

"Haha..." Triệu Mẫn cười lạnh nhìn tôi và nói: "Sao thế? Bạn nghĩ tôi là ai? Hãy nhớ rõ danh tính của tôi. Tôi là giáo viên của bạn, không phải vợ của bạn. Tôi mặc gì là để thuận tiện cho việc giảng dạy của tôi..."

“Ha ha…” Tôi cười xấu xa nói: “Nếu cậu mặc váy lụa đen ngắn che hông, không mặc gì bên trong và mặc một chiếc quần lụa đen thì thật sự rất thích hợp để đi dạy…”

"Anh..." Triệu Mẫn lập tức bị lời nói của tôi làm cho không nói nên lời, cuối cùng liếc nhìn tôi: "Bất hảo..."

"Sao vậy, xã hội đen..." Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay, một tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông béo ú đang ngồi trên cặc tôi, "Em không biết bây giờ trông em quyến rũ đến thế nào đâu... Anh chỉ... muốn đụ em hàng giờ..."

“Đừng…” Triệu Mẫn đột nhiên tái mặt, “Tôi không thể chịu nổi anh…”

“Tôi thực sự không biết anh làm nghề gì…” Triệu Mẫn cau mày liếc nhìn tôi, “Nhìn anh rất lịch sự, nhưng sau đó lại uống một ít thuốc để tăng cơ, bây giờ nổi gân cốt. Sao vậy, anh đi thi hoa hậu à?”

“Được…” Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay: “Nếu tôi đi tham gia cuộc thi sắc đẹp, với thân hình của mình, tôi có thể đảm bảo mình sẽ là người đứng đầu.”

"Thật sự?" Triệu Mẫn liếc nhìn ngực tôi, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Tôi thấy bàn tay cô ấy từ từ đưa lên, chạm vào cơ ngực của tôi và xoa bóp...

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu..." Tôi mỉm cười nói.

"Chậc..." Triệu Mẫn nhìn kỹ bộ ngực của thiếu niên trước mặt, tự hỏi tại sao chạm vào lại có cảm giác dễ chịu như vậy, lại có cơ bụng săn chắc bên dưới. Ngay cả cô cũng không nhịn được mà muốn chạm vào nó...

"Xem ra phụ nữ đều giống nhau... có một số sở thích không thể thay đổi..." Triệu Mẫn còn ở văn phòng, cô nhìn thấy những giáo viên trẻ đó đang thảo luận xem người nổi tiếng nào có thân hình đẹp hơn. Cô cũng chế giễu, cho rằng những cơ bắp đó không đẹp, đàn ông trưởng thành và đáng tin cậy mới là tốt nhất.

Nhưng anh không ngờ rằng khi chuyện đó thực sự xảy ra với mình, Triệu Mẫn nhìn thế nào cũng thích. Anh không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào. Các lớp rõ ràng và rất mạnh khi chạm vào. Vòng eo của đối phương thật dẻo dai... Nhìn như người thường xuyên vận động, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ cường tráng...

Nghĩ tới đây, Triệu Mẫn không khỏi nghĩ đến đối phương mạnh mẽ va chạm mạnh mẽ... một tiếng "bụp" giòn giã, trong chốc lát hắn cảm thấy phía dưới rất ẩm ướt... co rút nhẹ...

"Hả?" Tôi đột nhiên cảm thấy thân dưới của Triệu Mẫn hơi co lại, sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt cô ấy cưỡi trên lưng tôi, tôi lập tức biết đối phương muốn có tôi. 

"Haha... hình như...Thân thể của thầy Triệu thực sự muốn đụ con cặc to của tôi..." Tôi không nhịn được trêu chọc...

"Thô tục..." Triệu Mẫn nhịn không được chửi bới: "Ta dạy ngươi tiếng Anh, ngươi dùng từ như thế này sao?"

"Anh dùng lời nói có tốt không? Khi mắng tôi, anh hành động như một con chuột chù. Không phải anh mắng tôi đủ thứ sao?" Nói xong tôi tò mò nhìn Triệu Mẫn. Thành thật mà nói, tôi thực sự tò mò về những gì anh ấy đã làm trước đây. Suy cho cùng, anh ấy rất kỹ tính trong việc lựa chọn từ ngữ trong lớp và trông anh ấy cũng giống như những người khác. Nhưng ở nơi riêng tư, anh ta thậm chí có thể cởi quần và chửi bới. Anh ấy biết tất cả các từ, giống như một con chuột chù nhà quê.

“Khi tôi còn trẻ, sườn xám của tôi đều dài ngang vai…” Triệu Mẫn hừ lạnh nói: “Đừng tưởng rằng tôi chưa từng thấy người như anh… Tôi đã thấy rất nhiều rồi…”

"Thật sao?" Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Trước kia gặp em cũng không như vậy. Anh nghĩ mấy người đàn ông trưởng thành cũng không thể làm gì được em. Bây giờ em còn phải tạo ra hình tượng lãng mạn sao?"

"Mẹ kiếp!" Triệu Mẫn lúc này không hề nương tay, trực tiếp đưa tay nhéo vào vai tôi: “Tôi thật sự bị một con lợn đụ… Nhiều năm như vậy tôi không thể làm gì được một người đàn ông nào, nhưng không ngờ tôi lại có thể lợi dụng được anh…”

"Haha..." Tôi bật cười, "Tôi nhớ lần đó anh chủ động tới nhà tôi, không ai có thể trách anh được..."

"Hừ..." Triệu Mẫn hít sâu một hơi, "Không biết lần đó ta đến nhà ngươi qua đêm là cái gì ác quỷ..."

"Nó không làm bạn hạnh phúc sao?" Tôi hỏi với một nụ cười toe toét.

"Không..." Triệu Mẫn còn muốn nói thêm điều gì, nhưng lại cau mày. 

“Nói chuyện với em lâu như vậy, anh phải bắt tay vào việc…” Tôi nheo mắt, dùng hai tay ôm lấy mông cô, nhào nặn đẩy cô để quấn lấy cặc mình. 

"Hừ..." Tư thế này tựa hồ thâm nhập rất sâu. Hai chúng tôi được kết nối trực tiếp và không thể tách rời. Con cặc của tôi đã chạm vào một nơi mềm mại, rất thoải mái...

"Tử cung của em phải là nơi quy đầu của anh xuyên qua..." Tôi nhẹ nhàng nói trong khi lắc cơ thể cô ấy, "Em sẽ có thể mang thai nếu em xuất tinh..."

“Ừ…” Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn dần dần nổi lên, nghe được lời của tôi, anh ta cười khẩy: “Em không xuất tinh khi nào?”

"Này..." Từ khi có kinh nghiệm không dùng bao cao su, tôi không hề muốn đeo bao cao su chút nào, cho nên sau này Triệu Mẫn có muốn dùng khi quan hệ tình dục thì tôi cũng không bao giờ dùng. Mẹ tôi và những người phụ nữ trưởng thành như Triệu Mẫn sẽ tự mình lo liệu mọi việc, điều đó khiến tôi bớt lo lắng hơn rất nhiều. 

"Bạn có thể di chuyển được không?" Tôi lắc người nàng để xoa bóp cặc mình, khiến tôi có cảm giác như đang dùng cốc máy bay, đột nhiên cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

“Đừng cử động…” Triệu Mẫn ngồi lên người tôi, trịch thượng nhìn tôi, giọng điệu không tốt nói. 

"Được rồi..." Tôi nhún vai, không ngờ đối phương sẽ hợp tác với mình nên bắt đầu chủ động tiến lên. 

"Ừm..." Triệu Mẫn ngay sau đó nhịn không được, đặt tay lên vai tôi, rên rỉ: "Ha...ah..."

"Huh..." Nhìn gần tư thế di chuyển của Triệu Mẫn và biểu cảm trên mặt cô ấy, tôi hưng phấn trong giây lát đến mức đẩy phần thân dưới của mình lên trên, khiến cơ thể cô ấy bị hất lên, sau đó cô ấy lại ngồi xuống. 

Ở trong nước là một trải nghiệm tuyệt vời và mới lạ. Ở đây chúng tôi dường như không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Có một cảm giác vui vẻ. Thân dưới bị đẩy ra vào một cách mạnh mẽ, Triệu Mẫn bị tôi đẩy liên tục bị ném đi. Cặp vú nhọn xinh đẹp trên ngực không ngừng đung đưa, còn có những bông hoa sữa xinh đẹp. 

Khi bị hất tung lên xuống, va chạm của xác thịt không lớn lắm, âm thanh ù ù nhưng cảm giác ấm áp bao bọc khi đặt phần thân dưới trong hồ vẫn tràn ngập trong lòng. 

"Hừ... thoải mái quá..." Triệu Mẫn Kiều thở hổn hển rên rỉ, hai tay ôm chặt vai tôi, mái tóc dài đung đưa tùy ý ở phía sau. Tôi tiếp tục đẩy, cô ấy cũng trở nên cuồng nhiệt, vặn eo, cái mông béo của cô ấy nâng cặc tôi lên xuống, mút và quấn lấy. 

"Xì..." Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao có một số người không thể giữ được lâu khi có phụ nữ ở trên, bởi vì tư thế này quá kích thích. Bạn hoàn toàn có thể đánh giá cao sự quyến rũ của người phụ nữ và khả năng mút hoạt động của cô ấy. Mỗi khi đứng dậy, cô có thể cảm nhận được lực hút từ phần dưới cơ thể mình. Sau đó cô ấy từ từ lắc lư cặp mông béo của mình và nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi từng chút một. Em ấy không thẳng lên xuống mà từ từ lắc mông, xoay và mút cặc tôi rồi ngồi xuống phía dưới. 

"Ồ..." Tôi không khỏi thở dài một tiếng. Tôi dùng hai tay bóp chặt cặp mông béo của cô ấy, cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra giữa các ngón tay của tôi...

"Hừ... cặc của anh cứng quá... to quá..." Triệu Mẫn không khỏi rên rỉ, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, chủ động lắc cặc ngồi xuống, hết lần này đến lần khác, như thể đã hiểu được thú vui ở đây, không ngừng lặp lại động tác ngồi, tận hưởng khoái cảm vô bờ bến. 

Nhìn thanh niên trước mặt nghiến răng nghiến lợi, Triệu Mẫn có chút tự hào. Đây là lần đầu tiên cuối cùng anh cũng chủ động đối đầu với anh. Chàng trai đó quả thực là một chàng trai trẻ, anh ấy vẫn chưa hiểu rõ mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành như tôi. Chỉ cần tôi sử dụng một số kỹ năng thì anh ấy sẽ như thế này...

"Hừ hừ ~" Triệu Mẫn cảm thấy tâm tình của mình thông thoáng, trong trẻo, tiếng rên rỉ càng thêm vang dội. Những âm thanh oi bức tiếp tục phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô, tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Cô dùng hai tay đỡ vai thiếu niên, vặn eo, lắc lắc cặp mông đầy đặn. Cô không ngừng nuốt chửng cơ thể rắn chắc và dày đặc của cậu bé, mút, quấn và xoay nó. 

"Xì..." Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm dịch vụ như vậy, tôi không khỏi có chút choáng ngợp. Nếu tôi không xuất tinh một lần, có lẽ tôi đã bị mụ phù thủy già này vắt hết tinh dịch rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt Triệu Mẫn lúc này tràn đầy vui sướng, tôi nghiến răng nghiến lợi âm thầm tranh đoạt với cô ấy. Tôi liên tục nâng cao eo và đẩy dương vật của mình vào trong cô ấy, và tôi nhất định sẽ phản công. 

"Hừ..." Triệu Mẫn không chịu được khi ngồi xuống bị tôi tấn công. Cô ấy không khỏi lắc lư cái mông béo của mình để né đòn tấn công của tôi, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi nghiến răng nghiến lợi ôm mông cô ấy đẩy lên...

"Huh...huh...đẹp quá..." Nước suối trong mắt Triệu Mẫn lúc này gần như tràn ra. Toàn thân cô vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, toát ra mùi thơm đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy dùng răng cắn nhẹ môi dưới và nhìn vào mắt tôi đầy ám ảnh. Trong lúc thưởng thức con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy vẫn cau mày, như thể hơi khó chịu trước sự tác động kiêu ngạo của tôi. 

Nhưng lúc này, trong mắt cô lại tràn đầy trìu mến và trìu mến. Cuối cùng, hai người nhìn nhau như đang co giật. Triệu Mẫn chậm rãi cúi đầu hôn thiếu niên. 

"Ờ..."

Cuộc giao hợp tan nát cõi lòng vẫn đang diễn ra... cuộc chiến khốc liệt vẫn đang diễn ra...

Trong khu chung cư của giáo viên và nhà của Triệu Mẫn, không ai biết rằng lúc này thầy trò đang ân ái nồng nhiệt trong bóng tối. 

"Bah, baa, baa, ya ~" Triệu Mẫn vốn ăn mặc theo phong cách cứng nhắc, nghiêm nghị và lỗi thời giờ đã thay đổi hoàn toàn trang phục của mình. Thân trên của cô để trần, cặp kính gọng đen đã bị vứt sang một bên từ lâu. Mái tóc dài của cô không ngừng đung đưa, tung bay theo những chuyển động liên tục và dữ dội của cơ thể. Phần thân dưới của cô ấy bị gãy và rách. Cặp mông đầy đặn trong chiếc tất có màu trắng do đôi tất đen. Khi nước gợn sóng trong bồn tắm, người phụ nữ xinh đẹp đoan trang không ngừng lắc lư, chủ động cưỡi con cặc to lớn của chàng trai bên dưới, thân trên quấn chặt quanh cổ chàng trai. Hai người hôn môi nhau, hôn nhau điên cuồng. 

Mỹ nữ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động trong miệng, chàng trai có chút không chịu nổi sự cuồng nhiệt hút và bóp tinh dịch của mỹ nữ. Đôi mày nhíu lại cho thấy anh ta đã chịu đựng bao nhiêu khoái cảm, và những tiếng gầm gừ trầm liên tục phát ra từ miệng anh ta. 

"Chà..." Sự chủ động và nhiệt tình điên cuồng của Triệu Mẫn khiến tôi nhất thời có chút quá khích. Cảm giác khoái cảm tột độ ở phần thân dưới khiến tôi nghiến răng nghiến lợi một lúc, nhưng ngay cả động tác này tôi cũng không thể thực hiện được vì Triệu Mẫn đang chủ động mút và trêu chọc đầu lưỡi của tôi. Chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy cực kỳ linh hoạt, liên tục trêu chọc lưỡi tôi và hút nước bọt của tôi. Tôi chưa bao giờ xấu hổ như vậy trước mặt một người phụ nữ. Kỹ năng hôn của Triệu Mẫn rất tuyệt vời và tôi không thể sánh được với cô ấy. 

"Bah, baa, baaaaa~" Hai người quấn môi và lưỡi vào nhau và phát ra âm thanh tut-tsk. Cặp mông béo của Triệu Mẫn không ngừng vặn vẹo trong giây lát. Chúng cứ lắc trong bể nước và bú cặc tôi. Cảm giác khoái cảm thỉnh thoảng lại ập đến, cùng với tiếng nước gợn sóng và sự bao bọc của nước ấm khiến tôi nhất thời có chút ngây ngất. 

Tôi chưa bao giờ gặp phải một người phụ nữ chủ động lâu như vậy, khiến tôi nhất thời không thể cưỡng lại được. Tôi liên tục rên rỉ trong mũi nên phải dùng hai tay véo vào cặp mông béo của cô ấy, móng tay bấu vào cặp mông mềm mại của cô ấy để giải tỏa khoái cảm tột độ trong lòng. 

"Mmm~ To quá~ Cứng quá~"

Lúc này, Triệu Mẫn hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu. Cô ấy buông môi tôi ra. Lúc này, tôi cảm thấy môi mình hơi đỏ và sưng tấy vì bị cô ấy cắn. Tình cảm trong mắt Triệu Mẫn khi nhìn tôi gần như gợn sóng. Nó dính đến nỗi trông như bị kéo căng ra, trông rất quyến rũ. Cô ấy nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, rồi đặt một tay lên vai tôi, rồi đứng thẳng lên và áp một bên bầu ngực xinh đẹp của cô ấy lên mặt tôi. 

"Ngoan nào~ngốc quá đi~"

Nhìn bộ ngực xinh đẹp cương cứng hoàn toàn trên đỉnh nụ Trí Trí, tôi chợt thấy tim mình nóng lên. Tôi mở cái miệng to lớn của mình ra và cắn nó, đưa một trong những nụ hoa mỏng manh vào miệng...

"Ừ ~" Triệu Mẫn ngọt ngào rên rỉ, sau đó không khỏi ngửa người ra sau, đặt tay lên cổ tôi, sau đó vòng thật chặt quanh cổ tôi. Anh ngả người ra sau như thế này, mái tóc dài thả lại vào bồn tắm, nhưng phần thân dưới vẫn bắt đầu run rẩy...

Ban đầu tôi đã chống trả vài lần, nhưng khoái cảm quá mạnh. Cảm giác mới lạ khi không phải tự mình di chuyển khiến tôi không khỏi dừng động tác trong giây lát, tận hưởng sự phục vụ của cô giáo chủ nhiệm này, bề ngoài thì có vẻ đàng hoàng nhưng thực chất lại rất quyến rũ khi ở riêng. 

“Huh…” Cảm giác bị hút và quấn quanh phần thân dưới của tôi liên tục ập đến khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới bầu trời. 

Triệu Mẫn cố gắng hết sức để tránh ngâm toàn bộ dương vật mỗi lần. Cô ấy rất khéo léo. Cô ấy chỉ nuốt 2/3 dương vật của tôi trước khi đứng dậy và rút nó ra. Bằng cách này, đầu của tôi có thể tránh bị đâm thẳng vào sâu trong cô ấy. Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ không thể chịu nổi nên đã dùng cách này để ép tôi ra ngoài.

"Đẹp quá ~" Cách Triệu Mẫn lắc lư trên cơ thể tôi thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nheo lại vì thích thú, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng liếm môi đều cho thấy cô ấy đang tận hưởng và hạnh phúc đến mức nào vào lúc này. Đây là vẻ ngoài quyến rũ mà cô ấy chưa bao giờ thể hiện trước mặt tôi. Tôi không thể không thở dài vì nó thật đẹp. 

"Pah~pah~"

"Phà, phạch, phạch..."

Tiếng nước ầm ĩ kéo dài hơn mười phút, trong thời gian đó Triệu Mẫn hoàn toàn lợi dụng tôi làm dụng cụ thủ dâm, nhảy múa khiêu gợi trên cơ thể tôi. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Xì...gầm..." Tôi thở hổn hển, gân xanh trên trán lộ ra, tôi cố chịu đựng khoái cảm tê dại ở phần dưới cơ thể, ép mình không xuất tinh. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải sự kích thích như vậy. Tôi không biết sau này mình sẽ làm tư thế này bao nhiêu lần nữa nên tôi vẫn phải tập luyện thật tốt. 

Lúc này Triệu Mẫn nhìn tôi với ánh mắt có chút yêu thương và thương hại: "Tội nghiệp em yêu ~ à ~ cảm giác được con cặc to của em xuyên qua thật sướng ~ đẹp quá ~"

Sau đó, cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt mê mẩn: "Xuất ra, em yêu, xuất tinh thoải mái trong cơ thể tôi ~"

"Con đĩ..." Nghe được lời nói của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, phần thân dưới gần như muốn nổ tung. May mắn thay, tôi đã kìm nén nó một cách mạnh mẽ. Tôi nhịn không được đưa tay vỗ vào mông cô hai cái: “Con điếm chết tiệt ~ Cô ta thật biết cách dụ dỗ học sinh ~”

"Hmm ~" Triệu Mẫn run lên khi tôi đánh anh ấy, và sau đó anh ấy bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát: "A~ eh~ con cặc to quá ~ cứng quá ~ Tôi~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~"

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng Triệu Mẫn đã đến cuối sợi dây. Những gì cô ấy nói trước đây chỉ là để kích thích tôi và khiến tôi xuất tinh. Nhưng sau khi tôi chịu đựng và tát cô ấy hai cái, cô ấy không thể nhịn được nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và đạt đến cao trào.

“A…” Triệu Mẫn rên lên một tiếng dài và cao, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, toàn thân căng thẳng lên đến đỉnh điểm. 

"Xì..." Lúc này, tôi cảm nhận được phần thân dưới của Triệu Mẫn bị hút vào và tinh dịch của cô ấy phun ra. Tôi cảm thấy không thể kìm nén ham muốn xuất tinh được nữa nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Cum..." Tôi gầm gừ, sau đó tôi cảm thấy tinh dịch tích tụ ở phần dưới cơ thể mình phun trào như một dòng thác. 

"Puff...Pfft..." Mặc dù đây là lần xuất tinh thứ hai nhưng tôi cảm thấy lượng xuất tinh thậm chí còn không nhỏ như lần đầu. Chắc là do bị kích thích quá mức. Hàng chục sợi tinh dịch đậm đặc đều được tiêm vào cơ thể cô. Sau khi đạt đến cao trào, Triệu Mẫn không khỏi ngã đè lên người tôi, bụng dưới của hai người áp sát vào nhau, khít chặt. 

Chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn với nhau không thể thoát ra ngoài nên tự nhiên đều đọng lại bên trong, tôi ấn vào âm hộ của cô ấy và xuất tinh nên bụng cô ấy sưng lên nhìn bằng mắt thường, như thể cô ấy đang mang thai vậy…

Còn bàn tay của tôi như những chiếc kẹp sắt kẹp chặt vào cặp mông béo của cô ấy, khiến cô ấy dù có run rẩy thế nào cũng không thể thoát ra được mà chỉ có thể chịu đựng toàn bộ tinh dịch của tôi truyền vào. 

"Hừ~"

Một lúc lâu sau, hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Chúng tôi vẫn đang ôm nhau, Triệu Mẫn lúc này đang tựa đầu vào vai tôi, vẻ mặt đầy vẻ hài lòng... nhưng thỉnh thoảng lại cau mày cho thấy cô ấy vẫn còn hơi khó thích nghi. 

Và đôi tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy, khám phá không mệt mỏi…

Một lúc sau, Triệu Mẫn nhỏ giọng nói: “Anh lại xuất tinh nhiều như vậy… và anh cũng xuất ra hết…”

"Huh... thú vị quá..." Tôi không khỏi thở dài, vươn tay ôm lấy vai Triệu Mẫn, đặt anh ấy trước mặt, nhìn tôi, "Anh thật gợi cảm..."

“Anh ngầu quá…” Triệu Mẫn tức giận nói. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, trong giây lát tôi cảm thấy ấm áp, không khỏi cười nhẹ nói: "Thầy Triệu, thầy có thấy hài lòng với em không?"

Có lẽ vì quá hài lòng với tôi nên Triệu Mẫn mới vùng ra khỏi tay tôi, dựa vào người tôi. Anh nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Ừ… anh thấy vui quá…”

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Triệu Mẫn có thể bày ra tư thế như vậy trước mặt ai? Tôi sợ rằng chỉ có thể là tôi. Trong lúc nhất thời không khỏi có chút tự hào, khóe miệng nhếch lên. 

Bàn tay anh đang vuốt ve cơ thể cô, nó trơn trượt, mềm mại và mọng nước, khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. 

“Anh đã chạm đủ chưa?”

Một lúc sau, Triệu Mẫn lặng lẽ nói.

"Không..." Tôi cười nói, "Tôi vẫn muốn..."

"Thật sao?" Triệu Mẫn ngẩng đầu cười nhìn tôi: “Anh còn chưa vắt khô em sao?”

"Làm sao có thể..." Tôi vênh mặt tự hào. Tôi phải nói rằng Triệu Mẫn thực sự rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy phần lớn ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi đã biến mất…

"Thật sự là..." Triệu Mẫn nghiêm túc nhìn tôi: "Không bình thường..."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi mỉm cười nói: “Tôi rất mạnh mẽ…”

"Ừm..." Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói: "Ngươi quả thực rất mạnh mẽ..."

“Anh cũng thừa nhận à?” Mắt tôi chợt sáng lên. 

"Haha..." Triệu Mẫn nhìn tôi như vậy cười khẩy: "Nó đúng là một đứa trẻ con, khi được người lớn khen ngợi thì đuôi dựng đứng..."

“Nói lại lần nữa…” Tôi lập tức cau mày, một tay ra sau tìm đến cặp mông mập mạp của cô, đưa vào hậu môn của cô. 

“Anh đang làm gì vậy…” Triệu Mẫn lập tức giật mình, đưa tay ra ngăn cản động tác của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười nói: "Triệu lão sư, ta không nghĩ trước đây ngươi đã phát triển... Hay là ta tới giúp ngươi đi..."

"Ngươi đang nghĩ cái gì..." Triệu Mẫn đột nhiên cau mày, "Sau này ngươi nghĩ thế nào? Nói ngươi là dã thú cũng không sao... Nơi đó có thể đi sao? Đó là nơi ngươi ị, không cần lo lắng bị bố lấp đầy."

"Tại sao bạn không thể đi vào?" Tôi kiên quyết nói: “Anh đảm bảo em sẽ ngẩng cao đầu, sau này anh muốn làm gì thì làm…”

“Đừng nghĩ tới chuyện đó…” Triệu Mẫn đột nhiên tức giận, đưa tay nhéo nhéo vai tôi. 

"Ồ... anh đang lo lắng... lo lắng..." Tôi nhếch lên khóe miệng nói: "Bình thường anh sẽ cười nhạo câu nói này, nhưng bây giờ anh đang tức giận. Điều đó có nghĩa là gì? Ý anh là anh nghĩ điều đó thực sự có thể xảy ra nên anh mới hành động tức giận như bây giờ..."

"Hừm..." Triệu Mẫn nhìn thấy cảnh này hừ lạnh một tiếng. 

“Em dậy rồi…” Triệu Mẫn lập tức ấn vào vai tôi, chuẩn bị đứng dậy, nhưng cô lại nhanh chóng ngồi xuống. 

"Ồ... anh nhét sâu quá..." Triệu Mẫn cau mày nói: "Anh nhất định phải làm được..."

“Sao vội thế…” Tôi đưa tay ôm lấy eo cô, cười nói: “Hai chúng ta có thể dịu dàng thêm một lúc nữa…”

“Ai dịu dàng với anh thế?” Triệu Mẫn trợn mắt nói: "Ngươi chính là ta nuôi lớn xinh đẹp, hiện tại ta hài lòng, tự nhiên muốn ngươi đi ra ngoài."

"Haha..." Tôi cười khẩy và không nói gì thêm. 

Rồi tôi đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. Triệu Mẫn miễn cưỡng cúi xuống, tôi hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Môi và lưỡi của hai người chạm vào nhau trong khoảnh khắc, lưỡi của họ quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt và rút ra những lời tục tĩu. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy hưng phấn trở lại, cặc tôi cương cứng hơn rất nhiều và tôi đã sẵn sàng cho lần quan hệ thứ ba. 

“Hừm…” Triệu Mẫn chú ý đến chuyển động kỳ lạ của cặc tôi, lập tức vùng vẫy muốn tách ra khỏi môi tôi, khó tin nhìn tôi: “Anh là người à?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngây thơ nhìn Triệu Mẫn: “Tôi chỉ muốn…”

"Anh chưa đủ à?" Triệu Mẫn nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác: “Tôi không nghĩ anh từng chủ động bị một người phụ nữ chạm vào như thế này. Anh hưng phấn quá, xuất tinh nhiều như vậy, làm sao còn có thể xuất tinh được?”

"Tại sao không?" Đương nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

"Được... được rồi..." Triệu Mẫn nhìn bộ dáng hưng phấn của tôi, đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi: "Tôi biết anh rất lợi hại... nhưng tôi không muốn nữa... Tôi chịu đủ rồi... Ít nhất mấy ngày nay tôi không muốn... ôi không, mấy tuần nay tôi không muốn."

Nghe vậy, tôi lập tức cười khẩy: “Với bộ dạng quyến rũ của anh, tôi đoán ngày hôm sau anh sẽ lại quan hệ tình dục…”

"A..." Triệu Mẫn nhìn thấy cảnh này lập tức rên rỉ, "Ngươi cho rằng ai giống ngươi? Có thể nóng nảy 24/24 mà không bị gián đoạn?"

“Mau rút ra, bây giờ cũng gần trưa rồi…” Triệu Mẫn tức giận nói, sau đó liếc nhìn tôi: “Tôi làm việc với anh lâu như vậy, sao anh không vui?”

“Em nghĩ thầy cũng rất vui… Chúng em đều có thứ mình cần…” Tôi mỉm cười nói. 

Triệu Mẫn lại nhìn tôi, nhưng lần này cô ấy không nói gì để phản bác. Có vẻ như cô ấy thực sự cảm thấy thoải mái khi được làm tình. 

Tôi dùng hai tay đỡ cặp mông béo của cô ấy lên rồi từ từ rút con cặc ra. 

"Ối...chậm lại..." Triệu Mẫn hai tay ôm vai tôi, cau mày nói.

“Ối…” Ngay sau đó cô hét lên, cau mày thật chặt và vô tình lắc lư. 

"Anh sắp chết..." Triệu Mẫn tức giận nhìn tôi, thở hổn hển: "Anh rút nó ra ngay lập tức... Tôi bị anh đập thành từng mảnh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Miệng

“Anh không muốn tôi rút nó ra à?” Tôi ngây thơ nhìn cô ấy: “Sao bây giờ em lại trách anh?”

"Hừ..." Triệu Mẫn ngồi lên người tôi nghỉ ngơi một lát. Trong khoảng thời gian này, chất lỏng màu trắng dày đặc tiếp tục tràn ra. Cô cố gắng đứng dậy nhưng không thành công. Cuối cùng cô ấy phải trợn mắt nhìn tôi: “Ôm em nhanh lên. Anh có muốn tắm bằng tinh dịch của mình không?”

"Có chuyện gì thế này?" Tôi cười nói: “Tôi nói cho anh biết, tinh dịch của tôi có tác dụng làm đẹp và dưỡng da, anh ăn nhiều chắc chắn sẽ có tác dụng tốt hơn những sản phẩm dưỡng da đó.”

"Haha..." Triệu Mẫn cười khinh thường, "Thật sao? Mạnh mẽ quá."

"Thầy không thấy sau khi em xuất tinh nhiều lần như vậy, nước da của thầy đã trở nên hồng hào hơn rất nhiều sao? Thầy thấy rất nhiều bạn học đang bàn tán riêng, thầy ơi, thầy có thấy phấn chấn không? Sắc mặt của thầy đã khá hơn rất nhiều rồi."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Vớ vẩn..." Triệu Mẫn đột nhiên nghiêm mặt. Cô là một người phụ nữ rất yêu quý đôi cánh của mình và sẽ không bao giờ để những tình huống này xảy ra. Tuy nhiên, tình trạng này không chỉ xảy ra ở học sinh mà còn xảy ra ở cả giáo viên. Trong văn phòng những ngày này, có giáo viên còn hỏi cô gần đây dùng mỹ phẩm gì, nước da của cô dường như đã cải thiện rất nhiều...

"Ồ... thật là khó chịu..." Triệu Mẫn nhìn nam tử tươi cười trước mặt, không khỏi đưa tay nhéo nhéo mặt hắn. 

“Ối…” Tôi lập tức hét lên, “Sao anh lại véo tôi…”

"Có gì sai khi véo bạn nếu tôi yêu cầu bạn làm điều này?" Triệu Mẫn liếc nhìn tôi nói. 

"Được..." Tôi đột nhiên cười rạng rỡ, "Lần này anh nhéo tôi, cho nên anh nợ tôi trước, tôi có thể đụ anh lần nữa..."

"Đi đi..." Triệu Mẫn đột nhiên lạnh lùng nói. 

Lúc này, tôi chậm rãi bế Triệu Mẫn lên, sau đó ôm cô ấy vào lòng, mê hoặc nhìn xuống đôi tất lụa đen rách nát của cô ấy. Đây là kiệt tác của tôi. 

"Thầy Triệu... Lần sau tới đây, em có thể vui lòng mang đôi tất này được không... Anh vẫn muốn em mặc đôi tất này để đụ anh..."

"Ra khỏi đây đi..." Triệu Mẫn tức giận nói. 

"Làm ơn..." Tôi háo hức nhìn Triệu Mẫn: "Tôi thích nhất nhìn thấy em mang tất. Tốt nhất là nên đi giày cao gót và mặc váy ngắn..."

"Dừng, dừng, dừng..." Triệu Mẫn lập tức ngắt lời tôi: "Ngươi chọn tiểu thư ở đây ở đâu? Ngươi cho rằng ta là cái gì?"

"Ha ha... Sư phụ khẳng định không phải tiểu thư, sư phụ chính là ta độc quyền bao cao su..."

"Bố!" Cuối cùng, Triệu Mẫn không thể chịu đựng được nữa và tát anh chàng trước mặt. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Cuối cùng tôi lau sạch cơ thể bằng nước mắt, rồi lau dấu vết giao hợp của hai người trên quần. 

Nhưng tôi đã không rời đi. Thay vào đó anh ngồi ở phòng khách. 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần im bặt, Triệu Mẫn quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, mái tóc ướt dính vào cổ, những giọt nước trượt xuống chiếc cổ xinh đẹp. 

Tôi khỏa thân đứng trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của cô ấy. 

"Thầy..." Tôi nhẹ nhàng gọi, giọng cầu xin, thầy có thể...

Bạn muốn làm gì nữa? Triệu Mẫn đi tới sô pha ngồi xuống, tựa vào gối, vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

Cậu có thể giúp tôi cái miệng của cậu một lần được không? Tôi lấy hết can đảm để nói ra những lời đã giấu kín trong lòng bấy lâu nay, chỉ một lần thôi...

Triệu Mẫn sửng sốt một chút, sau đó cau mày, tiểu tử này, sao lại bất mãn như vậy? Cô đứng dậy và rời đi. 

Tôi vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy và nói, làm ơn, cô ơi, em rất muốn…

Hãy đi đi. Triệu Mẫn lạnh lùng nói, nhưng cũng không có vứt tay tôi đi. 

"Thầy ơi, làm ơn..." Tôi gần như cầu xin, tôi hứa đây là lần cuối cùng...

Im lặng hồi lâu, Triệu Mẫn cuối cùng cũng thở dài, anh... Cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa, thật sự cô không thể làm gì được anh. 

Tôi mừng quá, nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và ngồi thẳng dậy. Triệu Mẫn quỳ giữa hai chân tôi, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung duyên dáng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Thầy..." Tôi nhẹ nhàng gọi. 

Triệu Mẫn duỗi đầu lưỡi hồng nhuận, đầu tiên thử liếm đầu lưỡi, sau đó từ từ đưa vào miệng hắn. Miệng cô ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng cuộn xoáy. 

"Hmm..." Cô khẽ ậm ừ và bắt đầu nuốt nước bọt từ từ. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy giáo viên đứng lớp thường ngày xa cách đang quỳ giữa hai chân tôi, một cảm giác chinh phục mạnh mẽ tự nhiên trỗi dậy. 

Đầu Triệu Mẫn bắt đầu lắc qua lắc lại, cô cẩn thận nuốt thêm nữa, cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm. Cô di chuyển chậm rãi nhưng luôn cố gắng chăm sóc từng điểm nhạy cảm. 

"Triệu Mẫn...bạn thật tuyệt vời..." Tôi run rẩy gọi tên cô ấy. 

Triệu Mẫn không trả lời, chỉ tập trung vào công việc. Lông mi cô khẽ run, đôi má ửng hồng ngượng ngùng nhưng cô vẫn phục vụ rất nghiêm túc. 

Tôi có thể cảm thấy nhiệt độ trong miệng cô ấy tăng lên và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. Chuyển động của cô dần dần tăng tốc, tạo ra những âm thanh mút nhỏ. 

"Cô... em tới đây..." Tôi nắm tóc cô nhắc nhở. 

Triệu Mẫn gật đầu, tăng tốc. Với vài cú hít sâu cuối cùng của cô ấy, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao. 

Cô không rút ra ngay mà đưa vào miệng, từ từ nếm thử cho đến khi vắt ra từng giọt cuối cùng. 

"Thầy..." Tôi xúc động nhìn cô ấy, lại phát hiện cô ấy đã đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Hãy nhớ những gì bạn đã nói. Cô ấy đứng ở cửa phòng tắm quay lưng về phía tôi và nói, đây thực sự là lần cuối cùng. 

Tôi nhìn cô ấy biến mất sau cánh cửa phòng tắm, vỗ mông cô ấy rồi rời đi. 

Về việc Triệu Mẫn có thể ra khỏi phòng tắm hay không, đó là việc của cô. 

Tôi đang vui vẻ đi xuống lầu thì bất ngờ gặp một người đàn ông trung niên, chính là Trình Dũng. Nhìn anh, tôi cảm thấy có lỗi. May mắn thay, giữa hai người không có sự tương tác nào. Anh ấy dường như đã quên tôi là ai nên tôi huýt sáo và đi xuống nhà. 

Trong lòng cô hy vọng Triệu Mẫn sẽ hành động thuận lợi hơn, đừng để chồng cô phát hiện. 

Nhưng khi nghĩ đến lần trước Trình Dũng gọi điện cho tôi, tôi cảm thấy có lẽ hai người này đã trở nên không thể tách rời chăng? 

Có vẻ như đây là cơ hội để tôi tận dụng. 

*******

“Tiểu súc sinh…” Triệu Mẫn một mình ngồi trên ghế dài trong phòng tắm, nghiến răng nghiến lợi một lúc nghĩ đến thiếu niên vỗ mông cái gì cũng không quan tâm. 

Cô dùng sức ép tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình ra, dưới lớp lông tơ bồng bềnh, cô đưa tay ra liếm, nhưng cô luôn cảm thấy nơi sâu nhất vẫn còn sót lại một ít, phải mất nửa ngày mới dọn dẹp xong. 

"Xuất nhiều như vậy..." Triệu Mẫn có chút sợ hãi, sau đó hối hận vì sao mình lại làm như vậy với đối phương. 

Nhưng trước đó cô đã hối hận, sau khi hối hận lại muốn bị đối phương đối xử thô bạo... Giống như bị nghiện vậy...

Triệu Mẫn thầm thở dài, lúc này lại nghe thấy một thanh âm: "Em yêu, em đang tắm à?"

Thân thể Triệu Mẫn bỗng nhiên căng thẳng. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra trạng thái hiện tại của cô có gì đó không ổn, chưa kể trong lòng cô còn có một bóng ma. Cô vừa mới đánh nhau với học sinh trong phòng tắm lâu như vậy, ngay cả mùi hôi cũng còn chưa tan hết...

"Có chuyện gì thế?" Nhưng cô không biết nên đối xử tế nhị với chồng nên lạnh lùng nói. 

"Không sao đâu..." Giọng nói của Trình Dũng từ bên ngoài truyền đến. 

Lúc này Triệu Mẫn chỉ có thể cầu nguyện Vương Chí Vi sẽ dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ trước khi rời đi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Triệu Mẫn đẩy nhanh tốc độ dọn dẹp, lúc này nghe thấy bên ngoài truyền đến một giọng nói: "Em yêu... anh vào được không?"

“Ra khỏi đây…” Triệu Mẫn lúc này lạnh lùng nói: “Ra khỏi đây và đi chơi với người phụ nữ hoang dã của anh… Đừng làm phiền tôi. Anh là loại ngu ngốc nào mà không thể làm gì được chính mình?”

"Hehe..."

Bên ngoài có tiếng cười yếu ớt, sau đó không có chuyện gì xảy ra. 

"Hừ..." Triệu Mẫn cũng thở phào nhẹ nhõm. Dường như đối phương không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Nhưng lúc này, cảm giác bị phản bội lại nổi lên, khiến cô nhất thời cảm thấy có chút khó chịu... Cô vốn là một nữ giáo viên cực kỳ kỷ luật, sự buồn chán và ham muốn vẫn tồn tại đến tận đêm khuya... Cô thường dùng gậy thủ dâm để tự mình giải quyết vấn đề. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng anh lại gặp được một học sinh như vậy...

“Thật là một tên khốn kiếp…” Triệu Mẫn đột nhiên nhớ tới những việc xấu xa mà Trình Ung đã làm trước đây, không khỏi chửi rủa lần nữa, trong lòng cảm thấy bớt áy náy hơn rất nhiều. 

Triệu Mẫn biết cô không yêu Trình Ung, cô đã sớm biết điều đó. Cô sẵn sàng ngủ với Thành Vĩnh chỉ vì Thành Vĩnh là người chồng do bố cô sắp đặt. Sở dĩ cô kính trọng và hiếu thảo với cha mẹ là vì cô biết rằng cha mẹ là người duy nhất đảm bảo cho cuộc sống tốt đẹp của cô. Không có sự bảo vệ của cha và tình yêu thương của mẹ, cô chỉ là một món đồ sứ được gói đẹp đẽ. 

Trong thâm tâm cô không yêu ai ngoài chính mình. 

Triệu Mẫn, cô ấy là một người ích kỷ tinh tế. 

"Hừ... Ta không muốn nghĩ nhiều..." Lúc này Triệu Mẫn lại nghĩ đến nhiệt tình thiếu niên, nhất thời, trên mặt không tự chủ được có chút ửng hồng. 

"Tại sao nó lại mạnh như vậy?"

Triệu Mẫn tự lẩm bẩm, sau đó ánh mắt lại sáng lên, khóe miệng hiện lên nụ cười vui vẻ: "Vậy thì tận hưởng đi..."

…………

Lớp học sắp bắt đầu vào buổi chiều nhưng Triệu Mẫn vẫn chưa đến. 

"Gần đây thầy Bạch hình như có vấn đề gì đó..." Các học sinh trong lớp thì thầm, "Hình như thầy ấy không đến đây mấy lần... rất bất thường..."

Trong lớp có rất nhiều tiếng xì xào. Suy cho cùng, mọi người gần như có thể nhìn thấy những thay đổi gần đây của Triệu Mẫn. Có khá nhiều thay đổi về tính khí và các khía cạnh khác...

Nhưng tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Những người khác không biết chuyện gì đã xảy ra với Triệu Mẫn, nhưng tôi hiểu rất rõ điều đó. 

Một lúc sau, một bóng người quen thuộc xuất hiện ở cửa. 

"Chỉ là đã lâu rồi tôi không đến đây mà cậu lại như thế này à?" Giọng nói nghiêm khắc của Triệu Mẫn nhanh chóng khiến toàn bộ giáo viên im lặng.

Sau đó, cô ấy chậm rãi bước lên bục giảng trên đôi giày cao gót, nheo mắt nhìn xung quanh rồi khoanh tay nói: "Tôi nhận thấy có vấn đề. Gần đây mọi người có vẻ thoải mái hơn. Có phải vì họ cảm thấy mình làm bài thi tốt không?"

Phần lớn học sinh trên khán đài đều cúi đầu, không dám nhìn Triệu Mẫn mà chạm vào kẻ xấu này. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục ngẩng đầu lên để quan sát cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy luôn có chút lúng túng khi đi lại. Mặc dù cô ấy đã mặc cùng một bộ trang phục chuyên nghiệp kiểu cũ nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy đều từ trong ra ngoài. Khí chất mà cô ấy toát ra rõ ràng là khác biệt. So với vẻ ngoài cứng nhắc và nghiêm nghị trước đây, cô giờ đây có vẻ ngoài tươi tắn hơn. Cô ấy có thể giống như một bông hoa được chăm sóc cẩn thận nhưng lại thiếu đi tình yêu thương, nhưng bây giờ sau khi được tôi nuôi dưỡng đầy đủ, rõ ràng cô ấy đã bắt đầu bừng sáng với diện mạo mới sau lưng. 

"Tiếp theo..." Triệu Mẫn đẩy chiếc kính gọng đen kiểu cũ lên, nhìn xung quanh, ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi.

Tôi chớp mắt nhìn cô ấy, Triệu Mẫn nhìn thấy tôi, tức giận trừng mắt nhìn tôi.

Khoảnh khắc này khiến tôi có chút phấn khích. Bạn phải biết rằng bây giờ Triệu Mẫn đã có thể thực hiện động tác như vậy trong lớp. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi hành hạ đủ rồi, và cô ấy có ấn tượng sâu sắc về tôi. Ít nhất cô ấy sẽ không còn coi mối quan hệ giữa chúng tôi chỉ đơn giản là thầy trò nữa. 

Ngay khi tôi muốn làm gì đó để tương tác với cô ấy, cô ấy đã quay đầu lại và nhìn sang phía bên kia.

"Tiếp theo, tôi sẽ tập trung vào việc quản lý kỷ luật trong lớp. Đừng tưởng rằng tôi không biết một số học sinh thích nói chuyện là ai. Tôi đang cảnh cáo các bạn ở đây, nếu tôi phát hiện lại thì hãy trực tiếp đến văn phòng của tôi để phỏng vấn tôi." 

Phải nói sự răn đe của Triệu Mẫn là quá đủ, cả lớp đột nhiên im lặng vì câu chuyện của cô.

Triệu Mẫn lần này không đi xuống lầu, bởi vì tôi đoán bây giờ cô ấy chỉ đang giả vờ thôi, chắc là sợ đi bộ quá nhiều, ngồi dưới đất sẽ xấu hổ. 

“Học tốt…” Triệu Mẫn nói xong, cầm điện thoại di động trên tay rời khỏi lớp học. 

Lớp học lại trở nên yên tĩnh và chúng tôi bắt đầu viết bài tập về nhà. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy Triệu Mẫn trên đường. 

Triệu Mẫn cũng nhìn thấy tôi, nhưng thay vì bỏ đi nhanh như trước mà lại chậm rãi tiến đến chỗ tôi. 

“Sau giờ học cậu về nhà một mình…” Triệu Mẫn mỉm cười nhìn tôi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn. 

"Chậc... Đáng tiếc..." Triệu Mẫn liếc nhìn ta, trên mặt mang theo một tia tin tức, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Bạn sắp chết à?" Tôi giận dữ nói: “Thật đáng tiếc… Anh có tin tôi sẽ đấm anh không?”

“Sao em dám…” Triệu Mẫn lập tức trừng mắt nhìn tôi, “Sao em dám đánh thầy của mình?”

"Tại sao bạn không dám?" Khóe miệng tôi cong lên: “Tôi đã đánh đòn cậu bao nhiêu lần rồi?”

"A..." Triệu Mẫn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, "Lừa đảo."

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi không nói nên lời nhìn người phụ nữ trước mặt: "Cô đang giả vờ ngây thơ khi gọi tôi là xã hội đen à?"

"Haha..." Triệu Mẫn Pi cười nói: "Có người nói, trước kia ta còn rất trẻ... Hiện tại lại có một cách nói khác, quả nhiên, nam nhân một chút cũng không tốt..."

“Chúng ta có thể ngừng nói về chuyện này được không?” Tôi nhếch khóe miệng nói.

"Được rồi." Triệu Mẫn liếc nhìn tôi.

Triệu Mẫn nhìn tôi nhẹ nhàng thở dài rồi đi về nhà.

"Không...ý anh là gì?" Tôi chợt trở nên lo lắng. Cô nàng băng tinh này bình thường không nói gì, nếu không trong miệng cô ta sẽ không có gì hay ho để nói. Tôi tiến lên hai bước và trực tiếp nắm lấy cánh tay cô ấy.

"Thả tôi ra... ở đây còn có người khác..." Triệu Mẫn hoảng sợ đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi. 

"Có ai ở đây vậy?" Đã đến giờ tự học buổi tối, trời vẫn còn tối nên bên ngoài cơ bản không có ai.

“Nếu giáo viên nhìn thấy thì sao?” Triệu Mẫn nhìn xung quanh và thư giãn sau khi xác nhận rằng không có giáo viên.

“Còn sợ gì nữa?” Tôi nhìn cô ấy, chế nhạo: "Triệu Mẫn của cô không phải là tốt nhất thế giới sao? Cô còn lo lắng gì nữa?"

“Quấy rối với em thì thật quá đáng… Người khác nhất định không được biết…” Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

"Các ngươi đều biết ngươi đã chơi ta, cho nên còn nguyện ý đưa cho ta?" Tôi cười nói, sau đó nhìn vào ngực cô ấy, thấp giọng chửi: "Con đĩ..."

"Hừm..." Triệu Mẫn lập tức nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Đừng coi em là gì cả, em không có chỗ trong trái tim anh, anh chỉ dùng em làm cây thủ dâm để trút bỏ dục vọng..."

Nói xong, Triệu Mẫn nhìn tôi từ trên xuống dưới, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

"Đừng nói cho tôi biết... Tôi khá hài lòng với cây thủ dâm của anh..." Triệu Mẫn lè lưỡi liếm môi, sau đó nhìn xung quanh, không thấy ai xung quanh, liền nhẹ giọng nói: "Đi lối này..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi có chút bối rối nhưng vẫn theo cô ấy đến một nơi xa xôi. Góc này chắc chắn là một điểm mù để giám sát. 

Triệu Mẫn nhìn tôi liếm môi, sau đó tiến tới chạm vào vai tôi: “Thân thể rắn chắc… phía dưới dày và cứng… lại có sức chịu đựng cường tráng… giống như một con chó sói lớn… giỏi quá…”

Sau đó, cô ấy dùng một tay chạm vào đùi tôi, đặt một tay lên ngực tôi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi: “Em thật sự bị anh đụ…”

Nhưng lúc này, tôi không có ý định tán tỉnh cô ấy. Tôi chỉ cười khẩy: “Thật là đĩ… Hôm nay tôi đụ anh hai lần, đi lại rất yếu. Anh còn ở đây muốn…”

Sau đó anh ấy tiếp tục hỏi: "Tại sao bạn lại chào tôi?"

“Ối…” Triệu Mẫn nhìn tôi, đột nhiên nhếch khóe miệng: “Xem ra cây thủ dâm của tôi thực sự quan tâm đến sự bất thường của tôi…”

"Vậy để tôi nói cho cậu biết..."

Triệu Mẫn khóe miệng nhếch lên: "Mẹ ngươi có biết ta cùng ngươi có quan hệ sao?"

"Cái gì?" Tôi đã bị sốc.

Thực ra tôi không hề sốc chút nào.

"Bạn biết điều đó?" 

"Ai biết được?" Triệu Mẫn nhếch lên khóe miệng, nhún vai. 

"Đoán xem..." Sau đó cô quay người bỏ đi, nhẹ nhàng nói: "Chậc, chậc, chậc... Đối với một học sinh trở xuống thì đó là tội ác... Haha..."

Lòng tôi chợt dấy lên những đợt sóng hỗn loạn, những đợt sóng lắc lư cứ đập vào tôi…

Thấy tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ, Triệu Mẫn vốn đã rời đi, chậm rãi lùi lại, liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Cái gì? Thật không thể chấp nhận được?"

Lúc này tôi quay đầu nhìn Triệu Mẫn, môi khẽ mấp máy: “Mẹ tôi có nói chuyện với anh không?”

"Không, đoán xem." Triệu Mẫn nghi ngờ hỏi và liếc nhìn tôi.

Thấy tôi im lặng, Triệu Mẫn đột nhiên cười lớn: "Sao vậy? Sợ anh nói với mẹ em, hay mẹ em sẽ đưa em đi bệnh viện?" 

"Câm miệng." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Ồ... Anh chỉ không muốn em buồn thôi..." Triệu Mẫn nhếch mép nói.

"Ta chỉ biết, nếu như ngươi tiếp tục kích thích ta, làm cho ta không vui, ta nhất định sẽ làm ngươi không vui." Tôi nhìn Triệu Mẫn trước mặt, chậm rãi nắm chặt nắm tay. 

“Tôi sợ quá…” Triệu Mẫn ôm ngực lùi lại hai bước, vẻ mặt hoảng sợ, nhưng rõ ràng là giả.

"Sao anh biết? Mẹ tôi có biết mối quan hệ của tôi và anh không?" Tôi nói nhẹ nhàng.

"Cái gì?" Triệu Mẫn lập tức mở to mắt: "Ngươi còn chưa đoán ra sao?"

"..." Nhìn Triệu Mẫn trước mặt, tôi lại siết chặt nắm đấm, muốn đấm vào đầu cô ấy. 

"Thật ra, tôi cũng không ngạc nhiên lắm... bạn không thể đoán được câu trả lời chính xác..." Triệu Mẫn mỉm cười nói. 

"Vậy thì có vẻ như... Hay tôi sẽ thương xót nói cho anh biết..." Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, hơi nheo mắt lại và mỉm cười.

"Pah!" Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay ra kéo Triệu Mẫn vào lòng. Tôi mở bàn tay to lớn của mình ra và đánh thật mạnh vào mông cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Ối..." Triệu Mẫn đột nhiên kêu lên, vội vàng nói: "Sai rồi..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi giơ cao lòng bàn tay nhìn Triệu Mẫn như đang cầu xin sự thương xót trước mặt, khóe miệng cong lên. 

"Hừ..." Không ngờ lúc này Triệu Mẫn hừ lạnh: "Ta sai rồi, không sớm nói cho mẹ ngươi biết..."

“Nó bị đâm…” Khoảnh khắc tiếp theo, một phần lớn áo ngực của cô ấy bị xé toạc trước mặt tôi, để lộ bộ ngực trắng nõn bên dưới. 

"A..." Trên mặt Triệu Mẫn lúc này lộ ra vẻ hoảng sợ thực sự. Nó không hề giả vờ chút nào. Cô ấy một tay bảo vệ ngực, tay kia ấn mạnh vào ngực tôi, giận dữ nói: “Anh điên à?”

Tôi nhìn vào đôi mắt giận dữ của cô ấy mà không có chút cảm xúc nào trên khuôn mặt cô ấy. Tôi chỉ nhẹ nhàng giật khóe miệng cô ấy: “Em nghĩ khi nào có thể trêu chọc tôi trước mặt tôi?”

"Hừ..." Triệu Mẫn che ngực không ngừng thở hổn hển, trừng mắt nhìn ta.

Và tôi không hề nao núng chút nào, tôi chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy: "Con đĩ... cứ thò mông ra để anh đụ em đi... Đừng nghĩ rằng tôi thực sự bị ám ảnh bởi em..."

"Hừ..." Triệu Mẫn nghe được giọng nói của tôi sau, lồng ngực phập phồng càng lúc càng nhanh. Cô ấy hít một hơi thật sâu và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Anh luôn thô lỗ với phụ nữ như thế này à?” Triệu Mẫn nhẹ giọng nói.

"Không..." Tôi trịch thượng nhìn Triệu Mẫn: "Thái độ của tôi đối với anh... tùy thuộc vào thái độ của anh đối với tôi."

"Haha..." Triệu Mẫn cười khúc khích hai lần: "Đây là sự trả thù của bạn đối với tôi ..."

"Có lẽ..." Tôi nhún vai. Tình cảm của tôi dành cho Triệu Mẫn rất phức tạp. Lúc đầu chỉ là trả thù nhưng sau này tôi lại yêu cơ thể cô ấy vì ham muốn. Về việc tôi có tình cảm hay không, tôi chỉ có thể nói là có, nhưng không nhiều.

“Nhưng…” Lúc này, Triệu Mẫn chuyển chủ đề, liếc nhìn tôi: “Giữa em và mẹ em xảy ra chuyện gì vậy?”

"Cái gì?" Triệu Mẫn lúc trước tức giận, lúc sau lại nhìn tôi với ánh mắt tò mò đến mức tôi nhất thời không kịp phản ứng.

“Chỉ làm tình thôi…” Triệu Mẫn nói thẳng mà không có chút gánh nặng nào.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi chợt có chút tức giận, Triệu Mẫn sao lại hỏi hết mọi chuyện. 

“Tôi chỉ tò mò thôi…” Triệu Mẫn chớp mắt, sau đó liếc nhìn phần thân dưới của tôi: “Thứ của anh to và dài quá… Ngay cả tôi cũng phải nghiến răng nghiến lợi ôm chăn khi anh đụ tôi… Tôi không tin là anh không có hứng thú với mẹ mình…”

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Những gì Triệu Mẫn nói ngay lập tức khiến tôi có chút tức giận. 

"Chậc, chậc, chậc..." Triệu Mẫn thở dài, rất tò mò nhìn tôi: "Tôi thật muốn xem tận mắt hai mẹ con cô làm thế nào... Cảnh tượng đó... hẳn là rất đẹp... hay nói đúng hơn là... tàn nhẫn..."

"Bạn có muốn xem nó không?" Lúc này tôi tức giận với Triệu Mẫn đến mức không nhịn được nữa, trên mặt nở nụ cười nham hiểm nói.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Triệu Mẫn đột nhiên nói với vẻ mặt kinh ngạc: "Anh rốt cuộc đang làm gì vậy? Không thể nào?"

"Tôi nói..." Tôi nói từng chữ một: "Tôi muốn bạn... nhìn... nhìn thấy... con... to... con cặc... mông của tôi..."

"A..." Ở một nơi hẻo lánh ít người qua lại, truyền đến tiếng kêu hoảng sợ chói tai của một người phụ nữ gầy gò, cùng tiếng cười lạnh lùng của thiếu niên. 

"Dính... bang bang bang..." Với vài âm thanh xé quần áo và vài tiếng tát, tôi mạnh bạo cởi quần của Triệu Mẫn, để lộ quần lót bên trong của cô ấy.

"Đừng..." Triệu Mẫn lúc này bị tôi ép vào tường, hoảng sợ nhìn tôi: "Ở dưới đó tôi còn đau... Đừng vào nữa..."

"Em hỏi cái này..." Tôi lè lưỡi liếm miệng, sau đó dùng một tay sờ nắn cái mông mập mạp của cô, nhìn thấy quần lót của cô bị tôi nhẹ nhàng kéo ra. 

"A... Đau quá..." Lúc này, Triệu Mẫn đau đớn kêu lên. Tôi mở quần lót của cô ấy ra, phát hiện bên trong âm đạo lúc này vẫn còn hơi đỏ. Có vẻ như vết đỏ và sưng tấy vẫn chưa tan biến. 

“Chậc, chậc, chậc…” Nhìn thấy cảnh này không khỏi thở dài: “Ta hỏi ngươi, sao ngươi lại như một con khốn nạn như vậy... Ngươi bị đập mạnh đến mức không thể đi được, còn muốn dùng miệng khiêu khích người khác…”

"Đừng... Tôi sai rồi..." Triệu Mẫn hoảng sợ nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin tha thứ: "Tôi sẽ không hỏi... phía dưới đau lắm... đừng đến..."

“Hôm nay cậu cưỡi lên người tôi và bắt đầu di chuyển, cậu không cảm thấy đau sao?” Tôi cười khẩy nói: “Lúc di chuyển thật là quyến rũ và quyến rũ… Miệng có thể nói bất cứ lời nào… Bây giờ bạn đã biết mình không thể chịu đựng được rồi à?”

“Của anh lớn quá…” Triệu Mẫn không khỏi phàn nàn: “Ai có thể cưỡng lại được anh…và…tôi không phải là cao thủ trong lĩnh vực này…Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với Thành Vĩnh…Tôi cũng chưa quan hệ tình dục với anh nhiều lần…”

"Cái gì?" Tôi cười lạnh nói: "Sao bây giờ cô lại giả làm một cô gái ngây thơ? Một con điếm..."

"Bố!" Tôi lại tát thẳng vào mông cô ấy, khiến cô ấy run lên, cô ấy nghiến răng nghiến lợi kêu lên một tiếng đau đớn...

“Nhẹ nhàng một chút…” Triệu Mẫn đau đớn kêu lên, nói: “Đây là cách anh đối xử với người phụ nữ của mình sao?”

"Bây giờ em đã biết em là người phụ nữ của anh chưa?" Tôi cười khẩy nói: “Vừa rồi tại sao anh không nhớ mình là người phụ nữ của tôi?”

Sau đó tôi buông cô ấy ra. Phần thân dưới của cô trông thật sự không thích hợp để đi vào, nếu không ngày mai Triệu Mẫn sẽ không thể rời khỏi giường.

Triệu Mẫn thấy tôi buông cô ấy ra, cô ấy lập tức đưa tay xoa mông với vẻ sợ hãi kéo dài, bất mãn nhìn tôi: "Thật tàn nhẫn..."

“Đối phó với loại phụ nữ như cô…” Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy nói: “Tôi không tàn nhẫn thì làm sao chinh phục được cô?”

"Vậy nói cho anh biết..." Triệu Mẫn sờ mông cô, nói tiếp: "Em với mẹ như thế nào? Anh luôn ác ý với bà ấy à? Đánh bà ấy à?" 

“Có ác ý với cô ấy không?” Tôi lập tức nhếch môi, nghĩ sao mình dám ác ý với cô ấy. Mẹ tôi tuy nhỏ con nhưng lại có tính khí nóng nảy. Về cơ bản, cô ấy là người có ý nghĩa với tôi. Khi nào tôi mới dám ác ý với cô ấy?

"Đánh vào mông cô ấy?" Không phải là tôi chưa nghĩ tới mà là tôi không nỡ làm. Mỗi lần tay tôi chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tôi đều không khỏi bóp chặt. Tôi có thể đánh cô ấy ở đâu?

Nhìn thấy nụ cười trên môi tôi, Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Haha... Anh biết em sẽ không chịu nổi mà..."

"Bạn ổn chứ?" Tôi nhìn Triệu Mẫn nói: “Sao mẹ chồng như vậy mà hỏi chuyện này chuyện kia?” 

Tôi dừng lại một lúc, sau đó lại nhìn Triệu Mẫn: "Tôi nói... anh ghen tị à? Tôi nhớ trước đây anh từng nói tôi thô bạo, khẳng định tôi không có bạn gái. Bây giờ tôi đã có bạn gái, sao trông anh không vui?" 

"Bah...em sẽ ghen tị với anh phải không?" Triệu Mẫn khinh thường cười: “Một tiểu tử đáng để ta ghen tị?”

Và tôi không tin bạn có bạn gái, và tôi không tin bạn đã ngủ với mẹ bạn.

“Khi đến lúc đó, anh vẫn sẽ đến cầu xin em làm điều đó.”

Thấy vẻ mặt của tôi lại bắt đầu lạnh lùng, Triệu Mẫn không nói thêm gì nữa quay người rời đi.

"Hừ..." Nhìn bóng dáng Triệu Mẫn rời đi, tôi chợt thở ra một hơi. Có vẻ như Triệu Mẫn không quen biết cô sau khi vướng vào mối quan hệ, cô cũng không bình tĩnh. Cô ấy không cư xử tốt như mẹ cô ấy. Triệu Mẫn, người phụ nữ này, hình như chắc chắn không phải là người ôn hòa... Đối với một người phụ nữ như vậy, nếu không dùng bất cứ biện pháp nào để hoàn toàn thuyết phục cô ấy, e rằng sẽ gây cho cô rất nhiều phiền toái. 

…………

Trên đường đi học về, tôi đang đạp xe chung trên một con đường nhỏ thì chợt nhìn thấy một nơi khiến tôi ngạc nhiên.

"Cái này và cái này."

Tôi gọi ngẫu nhiên hai món, mắt tôi lướt qua những món đồ chơi có hình dạng khác nhau trên kệ, rồi cuối cùng dừng lại ở một chiếc máy nối với một chiếc cột dài.

"Thật là người sáng suốt, đây là mẫu mới vừa về tới!" Ông chủ khen ngợi khi trao chiếc túi đã đóng gói.

"Đây là cái gì?" Tôi lấy cái túi.

"Này, máy bắn súng!" Ông chủ lắp một con gà trống giả lên đầu cột rồi ấn chặt chiếc điều khiển từ xa trên tay: “Nó có thể nghiền nát cô ấy cho đến khi cô ấy đầy nước…” Cây cột dài di chuyển tới lui trong nụ cười dâm đãng của tôi, tốc độ cực kỳ chậm. "...và anh ấy có thể khiến cô ấy khóc vì cha và mẹ!" Ông chủ đột nhiên nhấn điều khiển từ xa ba lần liên tiếp, tiếng vo ve của máy đột nhiên trở nên dữ dội. Dương vật giả biến thành đầu súng, dư ảnh bị cây gậy dài đâm ra ngoài. 

Tôi nhìn chằm chằm nó vài giây rồi mỉm cười khinh thường! "Kỹ năng tuyệt vời và tục tĩu."

Ông chủ đã giúp tôi đóng gói.

Chúc may mắn. 

Tôi quay người bước ra ngoài, mang theo một chiếc túi nhựa màu đen. Trăng bị mây che khuất, những ngọn đèn đường cũ nhấp nháy, đường phố mờ ảo. Một bảng hiệu đèn quảng cáo được hàn vào khung sắt trên cửa cửa hàng phía sau tôi, và dòng chữ "Sex Toys" tỏa sáng đỏ rực dưới vai tôi.

Tôi đập mạnh vào cửa ba lần. Sau đó bên tai anh vang lên một tiếng “cạch”, trước mặt anh xuất hiện một khe truyền ánh sáng. 

Khoảng trống càng lúc càng mở rộng, dần dần lộ ra căn phòng khách quen thuộc và ấm áp cùng một người phụ nữ với khuôn mặt nghiêm túc. 

"Mẹ." Tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi.

"Trở về sớm như vậy." 

"Ừm"

Tôi bước vào tiền sảnh, đóng cửa lại rồi đặt chiếc túi trên tay xuống đất, ôm mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của mẹ. Cơ thể mẹ khẽ run lên dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đáp lại lời trêu chọc của tôi một cách linh hoạt. Cảm giác cấm kỵ loạn luân mẹ con khiến nụ hôn này càng thêm thơm và kích thích. 

Mẹ ôm cổ tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ ép chặt vào người tôi, bộ ngực mềm mại của mẹ siết chặt vào ngực tôi. Những ngón tay mảnh mai của cô luồn vào tóc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Bàn tay còn lại của cô ấy lặng lẽ luồn vào gấu quần tôi và vuốt ve tấm lưng rắn chắc của tôi. 

"Ở trường không có chuyện gì khác, trên đường cũng không có chuyện gì khác." Vừa nói, tôi vừa đẩy mẹ xuống sàn tiền sảnh, đưa tay không đều đặn trên người mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ qua chiếc váy ngủ mỏng.

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy?" Mặc dù mẹ hỏi điều này nhưng cơ thể mẹ vẫn phản ứng trung thực với chuyển động của bạn, thở hổn hển khi bạn nhào nặn mẹ. 

Tôi tăng tốc chuyển động của tay, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia luồn vào gấu váy ngủ của mẹ, vuốt ve cặp đùi thanh tú của mẹ. 

"Xiaowei, chúng ta không thể ở đây..." Mẹ thở hổn hển và cố gắng ngăn cản bạn nhưng tôi đã hôn lên môi mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của bạn đi thẳng vào, cạy răng nàng ra và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. 

Tôi xoa bóp ngực mẹ bằng một tay, tay kia luồn vào quần lót của mẹ, xoa đầu ngón tay theo vòng tròn lên những cánh hoa ướt đẫm của mẹ. Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, hai cục u trên ngực run lên theo sự nhào nặn của bạn. 

"Tiểu Vi, không... chúng ta không thể... Tiếng thở dốc của mẹ càng lúc càng dồn dập, hai chân mẹ vô tình vòng qua eo tôi, kéo con về phía mẹ.

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành và đầy dục vọng trước mặt, trong lòng tôi nảy sinh ý muốn chinh phục. Tôi tăng tốc chuyển động của tay, đặt hai ngón tay lại với nhau và từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, rồi đẩy đầu ngón tay qua lại bên trong âm đạo chật hẹp của cô ấy.

"A...Xiaowei...ngón tay của con...thật thoải mái...Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. Cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo dưới những động tác khéo léo của tôi, và rõ ràng là cô ấy đang tràn ngập cảm xúc. 

Tôi rút ngón tay ra và đưa vào miệng mẹ. "Hãy nếm thử đi mẹ." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ ngượng ngùng lè lưỡi, đưa ngón tay của bạn vào miệng và nếm thử nước ép tình yêu của chính mình. Bạn nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, ham muốn trong háng bạn càng ngày càng mãnh liệt. 

Lúc tôi chuẩn bị cởi quần, mẹ nhẹ nhàng cắn ngón tay tôi, mơ hồ nói: “Mẹ còn phải nấu bữa tối, tắm xong mẹ muốn làm gì thì làm.” 

"Được rồi." Tôi rút ngón tay đang bị mẹ giữ lại và hôn lên trán mẹ. Mẹ kéo tôi đứng dậy, rồi nhặt chiếc túi màu đen trên sàn lên...

"呲拉一"

Rau xanh được cho vào nồi phát ra âm thanh chói tai. Cảm nhận được khói từ quá trình nấu nướng, máy hút mùi tự khởi động kèm theo tiếng bíp và tiếng vo vo ngay lập tức tràn ngập căn bếp. 

Bữa tối, hai mẹ con ngồi bên nhau, tôi không ngừng khen ngợi độ ngon của các món ăn. 

Ăn xong tôi tỉnh táo đi rửa bát. Khi tôi ra khỏi bếp, mẹ tôi đang xem phim truyền hình ở phòng khách. Tôi đến sau ghế sofa, đứng sau lưng mẹ và nhìn dáng vẻ thanh lịch của bà. Một bộ phim truyền hình đô thị đang chiếu trên TV, tạo ra một chút tiếng ồn xung quanh. 

Mẹ ơi, mẹ có mệt không? 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cơ vai cô ấy, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và chắc chắn. 

“Không sao đâu…” Mẹ thản nhiên trả lời, vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Tôi xoay người mạnh hơn một chút và bắt đầu xoa bóp thái dương cho cô ấy. Thực hiện các chuyển động tròn chậm bằng đầu ngón tay dọc theo đường viền của trán, sau đó mở rộng sang cả hai bên. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ thoải mái. Đây là nơi bạn học khá nhanh. 

Ngón tay cái của tôi ấn vào các huyệt đạo trên thái dương của cô ấy trong khi bốn ngón còn lại nhẹ nhàng xoa bóp da đầu của cô ấy. Thân hình mẹ hơi ngả ra sau và tựa vào vòng tay tôi. 

Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ. Tôi tiếp tục massage. 

"Không vất vả, hiện tại mẹ không cần phải đi làm, cuộc sống của mẹ cũng rất thoải mái."

Lòng bàn tay tôi trượt xuống cổ cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp các cơ gần cột sống cổ của cô ấy. Rõ ràng có một nút thắt cứng ở đó và tôi đã chà xát nó nhiều lần với lực vừa phải. 

“A…” Mẹ khẽ kêu lên, cảm thấy nơi đó hơi đau. 

Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. Tôi điều chỉnh kỹ thuật của mình thành massage nhẹ nhàng. Tóc mẹ tỏa hương thơm nhẹ nhàng, quyện với hương thơm cơ thể của mẹ. 

Tay còn lại của tôi cũng không rảnh rỗi, tạo áp lực thư giãn lên vai và lưng còn lại của cô ấy. Một cơn rùng mình nhẹ phát ra từ làn da được chạm vào bởi đầu ngón tay anh. 

“Tiểu Vi…” Mẹ đột nhiên lên tiếng, giọng đầy mệt mỏi. Nếu bạn mệt mỏi, hãy nghỉ ngơi. 

Không mệt, tôi ghé sát vào tai mẹ, được mẹ xoa bóp là niềm vinh dự của tôi. 

Thân thể mẹ khẽ run lên, nhưng mẹ không nhúc nhích. Tôi tiếp tục xoa bóp nhẹ nhàng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy truyền qua bộ quần áo mặc ở nhà mỏng manh. 

Mẹ đẹp quá. Tôi thì thầm, dùng ngón tay cái xoa vòng tròn trên thái dương cô ấy. 

Cô mỉm cười, bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn nói câu này. 

Ngón tay cái của tôi từ từ trượt xuống, lần theo đường viền của má cô ấy. Má tôi ửng hồng nhẹ và hơi thở của bà trở nên dài hơn. 

Khi những ngón tay anh nhéo vào bả vai gầy gò của cô, cô cảm thấy một sự đụng chạm mềm mại. “Mẹ ơi, vai mẹ còn đau không?” Khi lòng bàn tay ấm áp vào các cơ bắp cứng, bạn có thể cảm nhận được vòng cung được hình thành do lưng cột sống cong qua lớp vải mỏng. 

Đột nhiên cô rùng mình thở hổn hển - áp lực do ngón tay cái ấn vào huyệt đạo ở giữa cơ hình thang khiến cơ thể cô nghiêng về phía trước một cách mất kiểm soát. Âm thanh của TV tạm thời che đi những tiếng rên nhỏ thoát ra từ cổ họng, “Hừm…” Khi đầu gối yếu ớt của anh chạm vào chiếc bàn cà phê bằng gỗ phát ra âm thanh giòn giã, tách trà đung đưa theo hình ảnh phản chiếu dưới đáy cốc. 

Khi mu bàn tay nóng hổi chạm vào bên trong cổ, nó tràn ngập mùi thơm của kem dưỡng da. Khi đầu ngón tay trượt ra sau tai, cô đột nhiên ngẩng đầu lên và cắn môi dưới - động tác nuốt nước bọt kéo căng đường xương đòn một cách duyên dáng hơn. Hơi thở của cô ấy đột nhiên ngừng lại khi tôi ấn ngón tay cái vào thái dương cô ấy, "A..." tiếng rên lơ đãng của cô ấy vang vọng trong phòng khách hòa lẫn với tiếng hét của cô gái trong phim truyền hình. 

Mẹ ơi, con sẽ ngừng mát xa. Tóc của bạn cần được cắt tỉa. 

Vâng? Cô quay lại nhìn tôi, bạn thấy kiểu tóc nào đẹp? 

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt cô ấy và tưởng tượng ra những kiểu tóc khác nhau. Tôi nghĩ cô ấy trông đẹp và thanh lịch như bây giờ. 

Chỉ cần con có thể nói chuyện, mẹ tôi mỉm cười nói, nhưng thực sự cần phải cắt bớt. Hãy hẹn gặp vào tuần tới. 

Được rồi, vậy tôi sẽ đi với bạn. Tôi tựa cằm nhẹ nhàng vào vai cô ấy và tôi sẽ luôn ở bên em. 

“Con trai ngốc nghếch…” Giọng mẹ nhẹ nhàng như một giấc mơ, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con. 

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé”.

…………

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, hơi nước ngưng tụ thành sương trên kính. Tôi và mẹ đang ngồi đối diện nhau, dòng nước ấm phun ra từ vòi sen. 

Tôi đứng trước cửa phòng tắm, mở vòi hoa sen, dòng nước ấm lập tức thấm đẫm toàn thân. Mẹ khỏa thân đứng trong phòng tắm, đôi chân thon dài hơi dạng ra, những giọt nước từ từ chảy xuống làn da trắng nõn của mẹ, giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

"Tiểu Vi, đến giúp mẹ xoa lưng cho bé." Mẹ nhẹ giọng nói, giọng hơi khàn khàn, mang theo một tia dục vọng khó tả: “Lưng mẹ ngứa quá, con không chạm tới được.”

Tôi đi phía sau mẹ, nhẹ nhàng gạt mái tóc dài ướt đẫm của mẹ sang một bên và bắt đầu lau lưng cho mẹ một cách cẩn thận. Làn da của mẹ mịn màng như lụa, dòng nước ấm chảy xuống lưng mẹ và biến mất trong bóng mông của mẹ. 

"Tiểu Vi, tay em thật dịu dàng." Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, trong giọng điệu có chút ngượng ngùng: “Mẹ cảm thấy thật thoải mái, giống như được lông vũ nhẹ nhàng vuốt ve vậy.”

Tôi tiếp tục lau lưng cho mẹ, lúc thì nhẹ nhàng xoa bóp bả vai mẹ bằng những ngón tay thon dài, lúc thì nhẹ nhàng chạm vào eo mẹ. Cơ thể mẹ khẽ run lên, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào cổ tôi. 

"Tiểu Vi, sờ ngực mẹ đi." Mẹ đột nhiên nói, trong giọng nói có chút ngượng ngùng: “Mẹ cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, cần con chạm vào.”

Tôi ngoan ngoãn đặt tay mình vào giữa ngực mẹ, dùng những ngón tay thon dài nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú thanh tú của mẹ. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hai chân vô tình khép lại và cơ thể mẹ hơi lắc lư theo cử động của tôi. 

"Tiểu Vi, tay em chạm vào giỏi quá." Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, giọng điệu đầy dục vọng: “Mẹ cảm thấy thật thoải mái, giống như bị điện giật vậy.”

Tôi tăng tốc chuyển động của tay, khi thì bóp núm vú của mẹ bằng những ngón tay mảnh mai, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve khe ngực của mẹ. Cơ thể mẹ như một cánh cung căng cứng, không ngừng run rẩy theo từng cử động của tôi, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ ngày càng to hơn. Những giọt nước bắn tung tóe theo chuyển động của cô ấy, bắn tung tóe lên ngực tôi. 

“Tiểu Vi, lại chạm vào phần dưới của mẹ đi.” Mẹ thở hổn hển, trong giọng nói có chút khao khát khó tả: “Mẹ cảm thấy thật trống rỗng và rất muốn được con chạm vào.”

Tôi ngoan ngoãn đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng mở những cánh hoa mỏng manh của mẹ bằng những ngón tay mảnh mai và bắt đầu nghiêm túc khám phá khu vườn bí mật của mẹ. Đường hoa của mẹ đã ướt đẫm, những ngón tay mảnh khảnh của tôi từ từ đưa ra đưa vào đường hoa của mẹ, phát ra âm thanh ríu rít. 

Tôi dùng tay kia ôm lấy mông cô ấy, cảm nhận sự mềm mại ở đó. Tác động của dòng nước và sự nhào nặn của tôi khiến mẹ tôi run lên. 

"Tiểu Vi, ngón tay của em chạm vào thật khéo." Mẹ tôi thở hổn hển, hai chân mẹ bất giác quấn quanh eo tôi. “Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, cứ như đang ở trên mây vậy.”

Tôi tăng tốc chuyển động của bàn tay và nhanh chóng thọc những ngón tay dài của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, đồng thời dùng ngón cái xoa bóp âm vật của mẹ. Cơ thể mẹ như một cánh cung căng cứng, không ngừng run rẩy theo từng cử động của tôi, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ ngày càng to hơn. Những giọt nước bắn tung tóe theo chuyển động của cô ấy, bắn tung tóe lên ngực tôi. 

"Tiểu Vi, tôi đi đây."

Tôi di chuyển nhanh hơn trong khi gặm dái tai cô ấy. 

Mẹ tôi hét lên, giọng lớn như sấm, người run rẩy dữ dội. Chân cô ấy vô tình kẹp chặt lấy cánh tay tôi, đồng thời, một dòng nhiệt phun ra, đổ vào tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, những ngón tay mảnh khảnh của tôi đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Tôi đưa ngón tay vào miệng nếm vị nước mật ong mẹ pha, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

"Tiểu Vi, con thật sự là một đứa con ngoan của mẹ." Mẹ thở dốc, trong mắt đầy vẻ bối rối và hài lòng: “Mẹ cảm thấy thật thoải mái, giống như đang ở trên thiên đường vậy”.

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của mẹ bằng những ngón tay dài, còn tay kia nhẹ nhàng bóp ngực mẹ. Cơ thể mẹ như chiếc giường mềm mại, cho phép tôi chạm vào từng tấc da thịt của mẹ. 

Mẹ ơi, để con giặt cho mẹ nhé. Tôi ôm lấy eo cô ấy và quay cô ấy quay lại với tôi. 

“Mẹ tự mình làm được…” Mẹ thì thầm nhưng vẫn ngoan ngoãn quay lại. 

Tôi đặt sữa tắm lên vai cô ấy rồi từ từ trượt xuống dọc theo đường cong duyên dáng của lưng cô ấy. Da của mẹ rất nhạy cảm và mẹ hơi run khi tôi chạm vào. 

"Tiểu Vi..." Mẹ nhẹ nhàng gọi tên tôi, xin con nhẹ nhàng một chút...

Tôi ngoan ngoãn giảm bớt áp lực và tập trung phục vụ cô ấy. Nước tràn qua cơ thể gần gũi của chúng tôi, gây ra những đợt sóng tê dại. 

Hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên gấp gáp. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở ra một hơi nhỏ. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ của cô ấy đang tăng lên. 

“Mẹ ơi, mẹ thơm quá…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, con thích mùi của mẹ. 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ vùi mặt vào hõm cổ tôi. Tay tôi lang thang trên cơ thể cô ấy, tạo nên những gợn sóng. 

Một lúc sau, tôi chĩa vòi hoa sen về phía mẹ, dòng nước nóng cuốn trôi hết sữa tắm trên người mẹ. 

Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi và tôi bế cô ấy đến trước gương bên ngoài phòng tắm. Hình dáng đan xen của chúng tôi được phản chiếu trong gương. 

Bây giờ đến lượt mẹ tôi giúp tôi. Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ quay mặt về phía tôi và thoa sữa tắm lên khắp ngực. Hai khối thịt mềm mại trắng như tuyết đó bóp chặt vào ngực tôi, mang đến khoái cảm tột cùng. 

Thôi mẹ sẽ xoa lưng cho con. Mẹ lấy sữa tắm nhẹ nhàng thoa lên lưng tôi. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể sợ làm tôi đau. 

Lưng tôi cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay và sự chạm vào của những đầu ngón tay mềm mại của cô ấy. Tóc mẹ thỉnh thoảng chạm vào cổ tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Mẹ... Tôi nhìn khung cảnh phản chiếu trong gương mà không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Những động tác của mẹ ngày càng điêu luyện. Ngực của cô ấy di chuyển khắp cơ thể tôi và trải đều bọt trên cơ thể tôi. Cuối cùng, cô tập trung vào điểm đó.

Để mẹ thưởng cho con thật tốt nhé. Cô ấy nói nhẹ nhàng khi ôm con cặc của tôi trong đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp của mình. 

Bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ tôi từ từ vuốt ve con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi. Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy bao bọc lấy ham muốn của tôi. Cô ấy vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng, và những đầu ngón tay của cô ấy xoa qua lại trên quy đầu nhạy cảm của tôi, gây ra những làn sóng cảm giác ngứa ran. Những ngón tay của cô ấy linh hoạt chơi đùa với quy đầu của tôi, khi thì nhẹ nhàng nhào nặn, khi lại vuốt ve thật nhanh. 

"Ừm... con yêu, mẹ đến giúp con..." Mẹ thấp giọng thì thầm, giọng điệu đầy dục vọng, "Ngoan ngoãn, đưa cặc cho mẹ... để mẹ yêu con thật tốt..."

Tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể run rẩy trước những động tác điêu luyện của mẹ. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy lang thang khắp cơ thể tôi, nhào nặn nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, đôi khi cô ấy dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào vùng nhạy cảm của tôi khiến tôi rùng mình. 

"A...Mẹ...thật thoải mái...nhanh hơn một chút..." Tôi thở hổn hển, hai tay vô tình ôm lấy vai mẹ, cơ thể lắc lư theo cử động của mẹ. 

"Tiểu Vi, trong người em nóng quá." Mẹ nhẹ giọng nói, trong mắt tràn đầy bối rối và yêu thương: “Mẹ thích bộ phận này của con nhất, mỗi lần nhìn thấy mẹ sẽ có cảm giác đau nhói.”

Mẹ tăng tốc chuyển động của tay, vòng lòng bàn tay ấm áp quanh cặc tôi và vuốt ve thật nhanh, mang đến những làn sóng khoái cảm. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hai chân không tự chủ được run lên một chút. 

"Xiaowei, cặc của em to và nóng quá." Mẹ thở hổn hển, trong mắt tràn đầy mê hoặc và ham muốn: “Mẹ muốn con vào trong mẹ, con muốn cặc của con thâm nhập vào mẹ thật mạnh.”

Tôi nhìn khung cảnh phản chiếu trong gương. Những ngón tay thon dài của mẹ nhanh chóng vuốt ve cặc tôi, mang đến những đợt khoái cảm tràn ngập. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, và ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa làm ướt những ngón tay của mẹ tôi.

"A...Mẹ...thật thoải mái...nhanh hơn một chút..." Tôi thở hổn hển, hai tay vô tình ôm lấy vai mẹ, cơ thể lắc lư theo cử động của mẹ.

Mẹ tăng tốc chuyển động của đôi tay, vuốt ve những ngón tay thon dài qua lại trên cơ thể tôi, lòng bàn tay ấm áp của mẹ bao bọc lấy quy đầu nhạy cảm của tôi. Cô ấy cúi đầu, thè đầu lưỡi hồng hào ra liếm dọc theo trục của tôi. Đầu lưỡi của cô quét qua rãnh vành và cuốn chất lỏng tuyến tiền liệt tràn vào miệng. 

"Hừm... con... con chảy máu nhiều quá... mùi nồng quá..." Mẹ mơ hồ nói, mắt mờ đi và hơi thở gấp gáp, "Mẹ thích... Mẹ thích con lắm..."

Tôi nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong gương. Bộ ngực lộ ra một nửa của mẹ tôi gợn sóng trong nước. Đôi thịt trắng mềm mại được bao phủ bởi sương nước, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Cô cụp mắt xuống, hàng mi dài phủ đầy những giọt nước trong suốt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển, trong giọng nói có chút căng thẳng và phấn khích không thể diễn tả được. Cơ thể tôi căng cứng, cặc tôi đập điên cuồng trong tay mẹ, mắt tôi mở nhắm, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

"Mẹ ơi, hãy để con xuất tinh vào tay mẹ."

Mẹ tăng tốc chuyển động của tay, vòng lòng bàn tay ấm áp quanh cặc tôi và vuốt ve thật nhanh, đồng thời dùng ngón cái xoa xoa dương vật của tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện khoái cảm chạy từ phần dưới cơ thể lên não, và chân tôi bất giác run lên. 

"Hmm... con... ra cho mẹ... ra hết vào..." Mẹ khuyến khích, tăng tốc chuyển động của tay, xoa đầu ngón tay thật mạnh vào rãnh vành nhạy cảm của tôi, dùng ngón tay cái bịt mắt để hứng hết tinh dịch phun ra. 

"Ahhh!!!" Tôi ngẩng đầu hét lên, cơ thể đột nhiên căng cứng, tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ, tất cả đều xuất vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ. 

"Xiaowei, hãy, hãy gửi tất cả tinh chất của bạn cho mẹ." Mẹ dịu dàng nói, ánh mắt đầy khích lệ và yêu thương: “Mẹ muốn từng giọt tinh túy của con, muốn cặc của con lấp đầy bàn tay mẹ”.

Tôi không thể nhịn được nữa, gầm lên một tiếng nhỏ, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều trên tay mẹ tôi. Những ngón tay thon dài của mẹ được bao phủ bởi làn da trắng đục của tôi, giống như một tác phẩm nghệ thuật quý giá.

Mẹ cúi đầu, thè lưỡi liếm sạch tinh dịch của tôi, mắt mờ đi, sắc mặt say sưa.

"Con... Mẹ ăn hết rồi..." Mẹ thở hổn hển, lè lưỡi, liếm sạch vết trắng đục còn sót lại ở khóe miệng, mắt mờ đi, "Con xuất tinh nhiều quá... Mẹ thích quá..."

Tôi gục xuống trong vòng tay mẹ, cơ thể vẫn còn run rẩy nhẹ sau cơn cực khoái. Mẹ ôm tôi, hôn lên trán tôi rồi thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ sẽ luôn yêu con… con sẽ luôn là người duy nhất…”

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào mình và bàn tay ấm áp của mẹ ôm lấy con cặc yếu ớt của tôi. Chúng tôi cứ thế ôm nhau, để dòng nước nóng xối vào người, tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 tinh dầu sp

Trong phòng có mùi thơm nhẹ của tinh dầu, ánh đèn mờ tạo nên bầu không khí thư giãn. Mẹ tôi đang nằm trên giường mặc áo choàng tắm bằng lụa. Tôi mở tủ lấy ra một lọ tinh dầu rồi bước đến giường mẹ. "Mẹ, để con xoa bóp tinh dầu cho mẹ." Tôi nhẹ nhàng nói, đổ tinh dầu vào lòng bàn tay, cẩn thận đun nóng dầu trong lòng bàn tay. 

Mẹ mở mắt ra và nhìn thấy bạn, trong mắt có chút ngạc nhiên và vui mừng. "Con trai, sao đột nhiên con lại muốn massage cho mẹ?" cô hỏi, với một chút nghi ngờ trong giọng điệu. 

Tôi không trả lời mà chỉ nói: “Mẹ ơi, con bắt đầu đây”. Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở. 

"tốt"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi đổ tinh dầu ấm lên cổ cô ấy. Thoa nhẹ nhàng lên cơ thể cô ấy. 

Tôi tập trung bôi tinh dầu lên cơ thể cô ấy, lướt ngón tay trên làn da mịn màng của cô ấy. Mùi thơm của tinh dầu tràn ngập không khí, mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Những ngón tay của tôi đã thấm tinh dầu, và bắt đầu ấn nhẹ, tôi từ từ ấn dọc theo hai bên cột sống của cô ấy. Cơ thể mẹ thỉnh thoảng run lên theo từng cử động của tôi. 

Ở đây có chua không? Tôi hỏi, dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn lên bộ xương bướm duyên dáng của cô ấy. 

"Ừ..." Mẹ thở dài thoải mái. Quả thật gần đây vai cô có chút khó chịu. 

Tôi đứng sau lưng mẹ và nhỏ một giọt lên vai mẹ. Tinh dầu ấm áp từ từ chảy dọc theo làn da trắng ngần của mẹ, tỏa hương thơm quyến rũ. 

"Tiểu Vi, tay em thật dịu dàng." Mẹ nhẹ giọng nói, trong mắt tràn đầy bối rối và thích thú: “Mẹ cảm thấy thật thoải mái, giống như đang ở trên mây vậy.”

Massage của tôi dần dần mở rộng từ cổ đến bả vai rồi đến thắt lưng. Áo choàng tắm của mẹ hơi hé mở do cử động của mẹ, để lộ xương quai xanh thanh tú của mẹ. 

Tôi đặt bàn tay còn lại lên eo mẹ, từ từ trượt những ngón tay mảnh khảnh của mình dọc theo sống lưng của mẹ, xoa bóp những cơ bắp săn chắc của mẹ. Cơ thể mẹ khẽ lắc lư theo cử động của tôi, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và hơi thở ấm áp của mẹ phả vào cổ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ thử hạ eo xuống xem…” Tôi có thể cảm nhận được các cơ dưới da hơi run lên khi tôi trượt ngón tay xuống hai bên cột sống. Tinh dầu hòa với mùi thơm của tóc chảy xuống gáy và vào tận cổ áo ngủ của tôi - khi tôi ôm vai mẹ, lòng bàn tay tôi tràn ngập hơi ấm của dịch cơ thể ẩm ướt. 

Khi tinh dầu nóng hổi nhỏ xuống chỗ sâu nhất trên eo cô, cô đột nhiên thút thít như một đứa trẻ con, các cơ ở xương cụt co giật dữ dội khi cô ho. Tôi cắn môi dưới để điều chỉnh sức mạnh của khuỷu tay, cảm nhận được chuyển động uốn cong và thư giãn của ngón tay mẹ - ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào cây massage, có tiếng nước nhẹ vang lên sau gáy tôi. 

"Mẹ... mẹ không nên đổ mồ hôi phải không?" Khi chườm khăn nóng lên sống lưng, tôi nghe tiếng thở của mẹ bỗng gấp gáp - tinh dầu được nhiệt độ cơ thể đốt nóng tạo nên những gợn sóng hồng nhạt dưới da. Hương thơm độc đáo của người phụ nữ trẻ xuất hiện ở đuôi tóc theo từng hơi thở, như thể thấm vào thớ vải của quần áo cô ấy. 

Tôi đặc biệt chú ý đến mắt cá chân thon thả của cô ấy, nơi có một vết sẹo mờ. Người mẹ run rẩy thấy rõ khi tạo áp lực nhẹ nhàng. 

Có thường đau ở đây không? Tôi hỏi. 

“Trước đây mẹ từng bị bong gân…” mẹ tôi thì thầm. Cô ấy sẽ bị đau sau khi đi bộ một thời gian dài. 

Tôi kiên nhẫn xoa bóp các huyệt đạo ở lòng bàn chân cô, cảm nhận bàn chân cong của cô thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình. Những ngón chân của mẹ thật đẹp và móng tay của mẹ được cắt tỉa cẩn thận. 

Khi tôi tiêm dầu vào khớp gót chân, cô ấy cuộn tròn như một con thú nhỏ sợ hãi - những giọt mồ hôi chảy ra giữa các ngón chân. 

"Mẹ, chờ đã..." Tôi đột nhiên dùng đầu lưỡi liếm những đường cơ trên bắp chân, "Nơi này là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể ~"

Khi tinh dầu thấm theo vết lõm của hốc gối và đến vòm bàn chân, cô đột nhiên phát ra một tiếng vo ve không thể kiềm chế - một vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt xuất hiện ở mặt trong đùi khi cây massage co giật. "Mẹ, mẹ... đang run rẩy phải không?" Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nghe thấy tiếng chất lỏng nhớp nháp trượt giữa các ngón tay mình. "Bạn có muốn thoa một ít dầu em bé để giúp bạn hạ nhiệt không?"

Tinh dầu nhỏ giọt vào khoảng trống giữa các móng chân của cô, tạo ra âm thanh cọt kẹt. Khi đầu ngón tay của cô lần theo các đầu dây thần kinh ở lòng bàn chân, cô đột nhiên duỗi thẳng các ngón chân. 

Mẹ ơi, quay lại đi. Tôi nói nhẹ nhàng, mặt sau cũng gần xong rồi. 

Mẹ ngoan ngoãn lăn qua và tôi tiếp tục phục vụ mẹ. Dầu dưỡng ẩm làm cho làn da của cô ấy mịn màng hơn và tạo cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Tay tôi lang thang trên cơ thể cô ấy, từ từ trượt về phía đùi cô ấy. Hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, mẹ khẽ rên lên, cơ thể mẹ khẽ run lên vì sự đụng chạm của bạn. 

"Hmm... con trai... tay con... thoải mái quá..." Mẹ thì thầm, giọng có chút ham muốn.

Bạn tăng tốc độ chuyển động của bàn tay, xoa bóp cơ thể cô ấy qua lại bằng những ngón tay thon thả của mình. Có khi bạn dùng đầu ngón tay vòng tròn những bộ phận nhạy cảm của cô ấy, có khi lại dùng móng tay cạo nhẹ lên da cô ấy khiến cô ấy rùng mình từng đợt. 

"A... mẹ không nhịn được... nó... nhạy cảm quá..." Mẹ rên rỉ, cơ thể vô tình vặn vẹo, háo hức muốn được vuốt ve nhiều hơn.

"Tiểu Vi, đi xuống một chút." Mẹ thở hổn hển, trong giọng nói có chút khao khát khó tả: “Mẹ cảm thấy toàn thân thật thoải mái.”

Tôi ngoan ngoãn luồn tay xuống eo mẹ, dùng ngón tay dài xoa bóp mông và đùi mẹ. Cơ thể mẹ như một cánh cung căng cứng, không ngừng run rẩy theo từng cử động của tôi, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ ngày càng to hơn. Những giọt nước bắn tung tóe theo chuyển động của cô ấy, bắn tung tóe lên ngực tôi. 

"Tiểu Vi, kỹ thuật của ngươi thật lợi hại." Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, giọng điệu tràn đầy dục vọng: “Mẹ cảm thấy dưới đó trống rỗng quá, con rất muốn được chạm vào của con.”

Tôi nhìn đôi mắt mờ, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực hơi nâng lên của mẹ, nỗi khao khát trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ... con trai con muốn hôn mẹ…”

"Ừ... được rồi..." Mẹ thở hổn hển và đồng ý, mở môi ra mời bạn hôn. 

Bạn hôn môi mẹ, khuấy động lưỡi trong miệng mẹ, nếm vị ngọt ngào của mẹ. 

Bàn tay của bạn tiếp tục di chuyển khắp cơ thể cô ấy, trượt từ lưng xuống đùi rồi đến vùng kín của cô ấy. 

"A... con trai... kia kìa..." Mẹ rên rỉ, hai chân vô thức co lại. 

Tôi mỉm cười tà ác rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy, để lộ nhị hoa màu hồng. Tôi dùng đầu ngón tay vòng quanh âm vật của cô ấy, khiến cô ấy co giật. 

"Không...ah...đừng..." mẹ tôi hét lên, chân đạp bất lực trên ga trải giường, "Con trai...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi tăng tốc chuyển động của tay, nhanh chóng đưa những ngón tay thon dài của mình vào giữa hai chân mẹ, cảm nhận được làn da căng cứng và mềm mại của mẹ quấn lấy ngón tay mình. 

Cùng lúc đó anh đang xoa bóp âm vật của cô bằng ngón tay cái. Cơ thể mẹ như một cánh cung căng cứng, không ngừng run rẩy theo từng cử động của tôi, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ ngày càng to hơn. Những giọt nước bắn tung tóe theo chuyển động của cô ấy, bắn tung tóe lên ngực tôi.

"Tiểu Vi, tôi sắp đi rồi." Mẹ hét lên, giọng lớn như sấm, cơ thể run rẩy dữ dội. Chân cô ấy vô tình quấn chặt quanh eo tôi, đồng thời, một dòng nhiệt phun ra, đổ vào tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, những ngón tay mảnh khảnh của tôi đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Tôi đưa ngón tay vào miệng nếm vị nước mật ong mẹ pha, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

"Tiểu Vi, con thật sự là một đứa con ngoan của mẹ." Mẹ thở dốc, trong mắt đầy vẻ bối rối và hài lòng: “Mẹ cảm thấy thật thoải mái, giống như đang ở trên thiên đường vậy”.

Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ, tinh dầu ấm áp từ từ chảy trên da mẹ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ... con trai con muốn hôn ngực mẹ…”

"Ừ... được rồi..." Mẹ thở hổn hển và đồng ý, nâng ngực lên và để núm vú cọ vào môi bạn. 

Tôi hôn núm vú của mẹ và dùng lưỡi quấn quanh quầng vú của mẹ, tận hưởng hương vị ngọt ngào của mẹ. 

"Tiểu Vi..." Mẹ đột nhiên nói: "Mẹ, con cũng ấn vào đi." 

"Không cần..."

Đừng cố ý, mẹ ngắt lời tôi, gần đây con học hành chăm chỉ quá. 

Thế là chúng tôi đổi chỗ. Mẹ quỳ xuống giường và cẩn thận bôi tinh dầu lên vai tôi. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai, đuôi tóc vô tình chạm vào da tôi. 

Mẹ mở nắp chai tinh dầu rồi đổ tinh dầu vào lòng bàn tay. Động tác của cô thanh thoát và điềm tĩnh, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nó có thể hơi lạnh một chút. Cô nhẹ nhàng nhắc nhở, rồi từ từ đổ tinh dầu ấm vào sống lưng tôi. Cái chạm lạnh làm tôi rùng mình. 

Mẹ bắt đầu xoa bóp từ cổ, những ngón tay thon thả được bôi tinh dầu của mẹ dạo chơi trên những cơ bắp cứng ngắc của tôi. Kỹ năng bấm ngón của cô ấy rất điêu luyện, lúc nhào nặn, lúc ấn, làm giảm bớt áp lực tích tụ trong tôi. 

Các cơ ở đây rất săn chắc. Cô ấy nói nhẹ nhàng, xoa những ngón tay dài lên lưng tôi theo vòng tròn. 

Lực của mẹ vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng phả vào gáy mình. 

Tiểu Vi đã lớn rồi, cô đột nhiên nói, bờ vai của anh cũng trở nên rộng rãi như vậy. 

Tôi âm thầm chịu đựng sự xoa bóp của cô ấy và cảm nhận được hơi ấm. Động tác của mẹ càng ngày càng dịu dàng, cuối cùng biến thành một cái vuốt ve dịu dàng. 

Ở đây đang căng thẳng. Cô nhẹ nhàng nói, lòng bàn tay phủ lên vai và cổ tôi, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua sau gáy tôi, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Khi anh còn nhỏ, em luôn nằm trong vòng tay anh như thế này. Mẹ tôi nhớ lại với giọng nói đầy tình mẫu tử. Bây giờ cô đã lớn rồi, cô lại càng cần cô hơn. 

Chuyển động của cô ấy dần dần đi xuống, xuyên qua lưng tôi và dừng lại ở eo tôi. Có hai cục cứng rõ ràng ở đó. 

"Hãy nhẹ nhàng..." Tôi nhẹ nhàng yêu cầu. 

hãy yên tâm. Mẹ an ủi cô, đúng như dự đoán, cô thả lỏng cơ thể và cẩn thận xoa bóp những cơ bắp căng cứng. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống, ngọn tóc của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào da tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Đầu gối của mẹ đặt ở bên ngoài đùi tôi, giữ tư thế hơi gắng sức. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy. 

"Tiểu Vi..." Cô đột nhiên lên tiếng, giọng nói run run. Gần đây bạn có chịu nhiều áp lực không? 

Tôi không trả lời, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy qua sức mạnh của lòng bàn tay cô ấy. Cô ấy tăng thêm sức lực, như muốn xoa dịu mọi mệt mỏi ra khỏi cơ thể tôi. 

Mẹ đang ở đây. Cô thì thầm, dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ ở bên con. 

Vùng massage của cô dần dần mở rộng, từ đùi đến bắp chân, không muốn buông ra từng centimet. Những đốt ngón tay dài gõ nhẹ vào gân cốt của tôi, phát ra âm thanh răng rắc rất nhỏ. 

Cuối cùng, cô ấy tập trung vào lòng bàn chân của tôi. Ngón tay cái của cô ấn vào từng huyệt đạo với lực vừa phải. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn chân lan tỏa khắp cơ thể. 

được rồi. Mẹ cuối cùng đã xoa bóp xong, trên trán đã xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Tôi quay lại và đối mặt với cô ấy. Mẹ sững sờ một lúc rồi hiểu ra ý định của tôi. Má mẹ hơi đỏ nhưng mẹ vẫn giữ thái độ chuyên nghiệp. Tinh dầu được thoa đều lên người tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ tôi để lại dấu vết trên đó. 

Thư giãn ở đây quá. Lòng bàn tay cô ấy phủ lên ngực tôi, xoa nhẹ theo vòng tròn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, và sự mềm mại trên ngực cô ấy mơ hồ chạm vào tôi. 

"Mẹ..." Tôi thì thầm. 

"Suỵt..." Cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón trỏ chạm vào môi tôi và bảo mẹ làm điều đó...

Những ngón tay thon dài của mẹ tiếp tục lang thang trên cơ thể tôi, để lại những làn sóng tê dại ở bất cứ nơi đâu chúng đến. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào làn da hở hang của tôi. 

"Tiểu Vi..." Mẹ nhẹ nhàng gọi tên tôi, trong giọng nói có chút trìu mến khó tả. Cơ bắp của bạn rất khỏe...

Tôi xoay người nằm ngửa, ánh mắt tôi chạm vào đôi má đỏ bừng của cô ấy. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi không nhịn được mà nói. 

“Đừng nói thế…” Mẹ cúi đầu, nhưng cơ thể mẹ đang tiến lại gần tôi hơn. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô, hòa lẫn với mùi thơm của tinh dầu. 

Lòng bàn tay cô ấy lướt qua bụng tôi và giữ nguyên ở đó một lúc. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đang run nhẹ. 

"Tiểu Vi..." Cô cắn nhẹ môi dưới. Bạn có còn nhớ khi còn nhỏ không? Lúc đó bạn luôn thích nằm trong vòng tay của mẹ...

Tôi gật đầu, hình bóng nhỏ bé trong ký ức của tôi trùng lặp với con người tôi bây giờ. Mẹ tôi hồi đó hiền lành lắm, nhưng bây giờ mẹ lại có chút cảm xúc khó tả hơn. 

Bây giờ con đã lớn, con thích mẹ xoa bóp cho con như thế này… Cô thì thầm, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vô tình trượt vào một vị trí đặc biệt. 

Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, thân thể mẹ tôi cũng run rẩy. Mặt cô ấy càng đỏ hơn, nhưng cô ấy vẫn không rút lại bàn tay rắc rối của mình. 

Điều này có thoải mái không? cô hỏi, giọng có chút tự mãn. 

“Hmm…” Tôi thở hổn hển và thừa nhận rằng mọi việc mẹ tôi làm đều rất thoải mái…

Câu nói này hiển nhiên khiến cô hài lòng, động tác càng táo bạo hơn. Sự bôi trơn của tinh dầu khiến mọi thứ trở nên trơn tru hơn và tôi có thể cảm nhận được kỹ năng của cô ấy ngày càng tốt hơn. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, những ngón tay thon thả của mẹ lang thang trên cơ thể tôi. Đôi khi cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay của tôi, và đôi khi cô ấy nhẹ nhàng cạo phần rãnh vành của tôi bằng móng tay. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, hai chân tôi vô thức siết chặt lại, cảm nhận được khoái cảm mà cô ấy mang lại. 

“Con yêu, cặc của con to và cứng quá…” Mẹ thở hổn hển, mắt mờ đi, giọng điệu đầy dục vọng, “Mẹ ơi, con nhất định phải yêu mẹ thật nhiều…”

Tôi nhìn những động tác điêu luyện của mẹ mà trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, đặt tay cô ấy lên cặc tôi và hướng dẫn cô ấy lên xuống. 

“Mẹ ơi, chạm vào sẽ dễ chịu hơn…” Tôi cười xấu xa, giọng trầm thấp và đầy từ tính. 

Mẹ vâng lời và trượt những ngón tay dài lên xuống cặc tôi, cảm nhận nhịp đập và hơi nóng của nó. Ngón tay cái của cô ấy vòng quanh mắt con ngựa, bôi chất dịch tuyến tiền liệt đang rỉ ra lên quy đầu của tôi. 

"A... con... tay mẹ thoải mái quá..." Tôi thở hổn hển, chân tôi vô thức dang rộng hơn để mẹ có thể di chuyển dễ dàng hơn. 

Mẹ tăng tốc chuyển động của bàn tay, trượt những ngón tay dài qua lại trên cặc tôi, cảm nhận sức nóng và nhịp đập của nó. Ngón tay của cô ấy có lúc ấn vào mắt ngựa, có lúc lại xoa vào rãnh vành khiến tôi rên rỉ.

"Mẹ ơi, con có thể ra ban công được không?"

Mẹ cho tôi vẻ quyến rũ...

Trên ban công, người phụ nữ mà tôi gọi là mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, đầu vùi vào háng tôi, trong miệng ngậm một con cặc hùng vĩ. 

Khi những ngón tay dính đầy nước bọt của bà thăm dò đáy chậu của con trai, người mẹ có thể cảm nhận được nó rung với tần số cực nhanh. Vừa há miệng nuốt trọn con cặc, cô đã bị đẩy lùi lại nửa bước: thành khoang nhớp nháp ấm áp được bao bọc chặt chẽ bởi những mạch máu nhô cao, tỏa sáng như ngọc trai dưới ánh trăng; Cổ họng sưng tấy đến mức có thể nghe thấy tiếng chất lỏng va chạm, ngực và ngực bị nén lại, biến dạng dưới lớp vải. 

Có ánh trăng chiếu vào ban công, khiến đôi nam nữ vô cùng sáng sủa. Dưới đường viền trắng sáng, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ lộ ra đường cong hoàn hảo trong bộ đồ ngủ. Bộ ngực căng tròn có phần bị biến dạng do áp lực nhưng vẫn ngoan cố nhô ra gần hết, được đỡ bằng đầu gối. Qua đường viền cổ áo của bộ đồ ngủ hai cúc của cô, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một phần bộ ngực hơi run và khe ngực không đáy. 

Tôi đặt tay lên đầu mẹ, lúc thì ôm mẹ thật chặt, lúc thì vuốt ve mẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa tay ra sau xoa xoa búi tóc mềm sau gáy, động tác nhẹ nhàng uyển chuyển như đang đối xử với người vợ yêu quý của mình. Chiếc quần giữa hai chân được hạ xuống, một con cặc to bằng cánh tay trẻ con nhô ra khỏi lớp lông dày. Nó được một con mèo con giữ ở giữa, phần đầu trước không ngừng vuốt ve, sau đó chìm vào cái miệng rộng mở của mẹ, lấp đầy cái miệng mềm mại. 

Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, búi tóc sau gáy khiến cổ mẹ càng trông dài hơn. Dưới ánh trăng nàng thánh thiện như nữ thần nhưng trên đầu lại có hai bàn tay to lớn báng bổ. Khuôn mặt trắng nõn và đôi má của cô ấy nhô cao, cái miệng nhỏ nhắn há ra đến mức giới hạn và một con cặc to như cánh tay trẻ con đâm thẳng vào trong cô ấy. 

Ở giữa thân thịt có một sợi dây da mèo vừa vặn uốn thành vòng, được đeo vào và nhẹ nhàng di chuyển. 

Hai người nối tiếp nhau đứng, nữ tử hết lòng phục vụ, nam nhân hưởng thụ. Tôi nhìn mẹ ở bên dưới, đôi má hóp cứ phập phồng và đôi môi cứ mấp máy. 

"Xì!"

Như thể bị hút đến mức khoái cảm, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hít vào chói tai. 

Tôi khen: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ đỡ hơn mấy ngày nay rồi. Mẹ lén tập sau lưng con à?”

Mẹ không trả lời tôi. 

Tôi thở hổn hển và nói, "Sâu hơn." Tôi quấn những ngón tay quanh tóc mẹ từ phía sau đầu và ấn nhẹ. Người mẹ lập tức điều chỉnh lại tư thế và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ mép rãnh vành. 

"Ha..." Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng anh, trộn lẫn với cảm giác chóp mũi chạm vào lớp lông mu dày, má anh phồng lên thành hình tròn và đung đưa lên xuống khi anh nuốt nước bọt. Những vết ươn ướt rỉ ra từ giữa đường viền cổ áo ngủ của cô, kéo dài dọc theo xương đòn đến khe ngực không đáy, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Tôi nghiêng người, luồn tay trái xuống chiếc cổ thon của mẹ, luồn thẳng vào bộ đồ ngủ của mẹ rồi ôm lấy xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi chỉ "ậm ừ" một cách tượng trưng và để bộ đồ ngủ trên ngực thay đổi hình dạng. Cô cứ bú cặc của con trai mà không làm xáo trộn nhịp điệu của mình. 

"Cố gắng hơn nữa nhé."

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhanh lên, con sắp đi rồi”.

Nghe thấy giọng tôi, mẹ tôi càng nuốt nước bọt. 

Nó tạo ra một âm thanh dâm đãng như "Puff! Puff!" 

Mẹ nuốt cặc tôi một cách khó khăn, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu, cuốn dịch tuyến tiền liệt chảy ra vào miệng. Cô ấy mím chặt môi và dùng răng nhẹ nhàng cắn vào mắt ngựa của bạn, khiến da đầu tôi tê dại vì bị kích thích. 

"Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên..." Tôi thở hổn hển, giọng khàn khàn và gấp gáp. 

Mẹ tăng tốc độ nuốt, nuốt cặc tôi vào sâu trong cổ họng rồi dùng những nếp gấp ở cổ họng xoa bóp quy đầu của tôi. Lưỡi cô ấy nhanh nhẹn trượt qua lại trên cặc tôi, liếm từng tấc da cho đến khi ướt đẫm. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh..." Bạn gầm gừ, dùng cả hai tay túm chặt tóc mẹ và đẩy đầu mẹ về phía cặc tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn há miệng thật rộng và nuốt trọn con cặc của tôi. Đồng thời, cô ấy co thắt cổ họng và kích thích những điểm nhạy cảm của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng tụ lại ở bụng dưới, mắt tôi mở ra rồi nhắm lại, sắp bật ra ngoài. 

"Pfft!" Với một âm thanh bị bóp nghẹt, tôi gầm gừ và xuất tinh. 

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng mẹ cô. Cô buộc phải dùng đầu lưỡi khuấy chất lỏng sền sệt rồi nuốt xuống, nhưng phần lớn vẫn tràn ra từ khóe miệng và vẽ thành hình vòng cung làm ướt cổ áo cô. 

Đôi mắt của người mẹ hơi trợn lên, quả táo Adam của bà cuộn lên xuống, bà phát ra âm thanh húp xì xụp khi nuốt từng giọt tinh chất của con trai vào bụng. 

"Con... Mẹ xuất tinh nhiều lắm..." Mẹ liếm môi, ánh mắt mờ mịt, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn, "Mẹ đã nếm thử con..."

Tôi thở hổn hển thỏa mãn, trong khi mẹ liếm môi với nội dung còn dang dở, nhẹ nhàng mút lấy dư vị con cặc yếu ớt của con trai, cho đến khi liếm sạch giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Huh...huh..." Người mẹ kiệt sức chống tay xuống đất và thở hổn hển. Giữa đôi chân yếu ớt của cô, tinh dịch hòa lẫn với nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới sự khúc xạ của ánh trăng. Tôi nhẹ nhàng lau thái dương ướt đẫm: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả.”

Bộ ngực đẫm mồ hôi lấp ló trên bộ đồ ngủ, hai núm vú hồng hào cương cứng cọ vào cổ áo, để lại vết nước. Mẹ chống khuỷu tay lên, cố gắng vuốt phẳng quần áo bằng đôi bàn tay run rẩy và nói với tôi: “Mẹ ơi, con không mệt đâu”.

"Con trai, con xuất tinh nhiều quá." Mẹ ngước nhìn tôi, khóe miệng có một vệt trắng trẻo, ánh mắt mờ mịt và hài lòng. “Mẹ uống hết sữa của con rồi.”

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng đẫm nước bọt và thái dương ướt đẫm mồ hôi của mẹ, tôi lại cảm thấy bụng dưới đau nhói. Tôi kéo mẹ dậy và ép mẹ vào lan can ban công. Những ngón tay của tôi xuyên qua lớp vải giữa háng cô ấy, tôi nắm chính xác hai mông và xoa nhẹ. 

Ánh trăng như nước đổ lên những hình người chồng chất trên ban công. Tôi bàng hoàng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt - bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào lan can sắt lạnh lẽo, bộ đồ ngủ bị vén lên đến đùi, để lộ cặp mông tròn trịa và thung lũng thấp thoáng. 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy rối tung và bết vào mặt và cổ. Bộ đồ ngủ trên ngực cô bị bung ra do cử động mạnh, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Tôi không khỏi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá.” Tôi khen ngợi, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú đang cương cứng của mẹ, khiến người phụ nữ bên dưới rên rỉ. 

"Ừm...Con..." Mẹ sốt ruột vặn vẹo eo. Giữa hai chân cô đã có bùn, mật ong chảy xuống đùi, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Chơi đùa một lúc, tôi ấn con cặc to lớn của mình vào khe mông của mẹ và xoa xoa. 

“Con…” Mẹ nhẹ nhàng gọi con, con có muốn nữa không? 

Tôi lại giơ cặc của mình lên và dụi nó vào lối vào ướt át của mẹ tôi. Cú búng tay vừa rồi khiến âm đạo của cô ấy ngập nước, và cô ấy phát ra những âm thanh chảy nước đáng xấu hổ khi tôi di chuyển. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…” Tôi nghiêng người thì thầm vào tai mẹ. Ôm chặt con cặc, tôi duỗi thẳng eo và nhấn chìm hoàn toàn vào âm đạo đang tràn đầy của mẹ. Âm đạo nóng ẩm đột nhiên co thắt lại để nuốt chửng dị vật. 

à! Mẹ kêu lên, xin hãy nhẹ nhàng...

Cảm giác lạnh lẽo của hàng rào sắt lập tức bao phủ lấy cánh tay mẹ, những hạt li ti khiến đầu vú mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, nhuộm ban công một màu trắng bạc, tiếng điều hòa rít qua khe gió mang theo tiếng nước mơ hồ.

Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy và bắt đầu bơm mạnh. Mông của mẹ liên tục biến dạng khi tôi đánh mẹ, tạo ra những âm thanh chói tai. 

"Con... sâu quá..." Giọng mẹ run run, sẽ có người nhìn thấy...

Không, tôi tăng tốc, ở đây rất ẩn. Hơn nữa... Tôi cười khúc khích vào tai mẹ, mẹ cũng không thích sao? 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội mẹ. Âm hộ của cô ấy bám chặt vào tôi, vặn vẹo theo từng cú đẩy ra vào của tôi. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, con trai...chậm lại...

Tôi đột nhiên dừng lại và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Tư thế này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn, gần như tới lối vào tử cung của cô ấy. 

Còn cái này thì sao? Thích nó? Tôi hỏi và cắn dái tai cô ấy. 

“A~ Tôi sưng tấy quá…Tôi thích nó…khó…đụ tôi chết đi…” Các khớp cổ tay vốn đang bị siết chặt của cô trở nên trắng bệch, các ngón chân co quắp trên mép dép và khẽ run lên. Lan can ban công rung chuyển sau mỗi cú va chạm của tôi, âm thanh va chạm vật lý và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của một người phụ nữ nghiến răng vang vọng trên ban công. 

“A… con trai tôi… lớn quá…” người mẹ hét lên, dang rộng hai chân ra để chịu đựng sự xâm phạm của con trai. Dương vật dày đặc ra vào âm đạo của mẹ, tiết ra một vũng mật ong như pha lê. 

Mẹ ngẩng cổ lên, cổ họng co giật, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào một bên mặt, rối bù; Tôi thọc ngón tay thật sâu vào eo mẹ, để lại dấu bàn tay đỏ sậm trên làn da trắng như tuyết của mình, rồi bơm mạnh, mỗi lần đẩy đẩy đến điểm sâu nhất, chạm vào trái tim yêu thương của mẹ. Người mẹ bị đánh bất tỉnh, rên rỉ bừa bãi, tinh dịch chảy xuống đùi, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

"A... Tiểu Vi... nhẹ nhàng một chút... Mẹ sắp bị con làm hư mất..." Mẹ rên rỉ, trong giọng nói có chút muốn khóc.

“Mẹ ở dưới đó sưng tấy quá…”

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần đều chạm tới điểm sâu nhất, như muốn xuyên vào bụng mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ nâng lên hạ xuống theo từng cử động của bạn, bộ ngực đầy đặn của mẹ thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ, và núm vú hồng hào dựng lên như hai ngọn đồi. 

"A...ah...Xiaowei...sâu quá...Mẹ sắp bị con đập chết mất..." Mẹ rên rỉ, giọng có chút như sắp khóc, "Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Tiểu Vi...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi tăng tốc độ ra đòn, lần nào cũng đánh mạnh vào điểm nhạy cảm của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên theo từng cử động của bạn, đung đưa như lá rụng trước gió. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, vang vọng trong không khí đêm tĩnh lặng.

"Mẹ... Mẹ khỏe không?" 

Mẹ không trả lời mà đôi chân mẹ lại chủ động quấn quanh eo tôi. Tôi xoay cô ấy lại để cô ấy đối diện với tôi, để tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy. 

"Tiểu hỗn đản..." Cô thở hổn hển, sao cậu có thể giỏi như vậy...

Tôi không đợi cô ấy nói xong đã bắt đầu một đợt tấn công mới. Lần này tốc độ nhanh hơn và mạnh hơn. Bộ ngực của mẹ đung đưa dưới chiếc váy ngủ bằng lụa, lộ rõ ​​hai chỗ phình ra. 

"A... Mẹ đi đây..." Mẹ bỗng toàn thân run lên, con... mẹ tới rồi...

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh..." Tôi gầm gừ, giọng khàn khàn và khẩn khoản. 

"Mẹ...đưa cho con..."

"A... Tiểu Vi... xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào..." Mẹ rên rỉ, giọng đầy ham muốn, "Mẹ muốn ăn sữa của con..."

Tôi gầm lên, cặc tôi giật lên, tinh dịch nóng hổi trào ra, tất cả đều tràn vào cơ thể mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, đung đưa như lá rụng trước cơn gió mạnh. Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, dường như hút hết tinh dịch của tôi.

"A... nóng quá... nhiều quá..." Người mẹ tựa vào hàng rào và để con trai xuất tinh vào trong mình. Con cặc của con trai ông không đập cho đến khi giọt dịch trắng đục cuối cùng chảy ra. 

"Con à... Mẹ xuất tinh nhiều lắm..." Mẹ thở hổn hển, mắt mờ đi, giọng điệu tràn đầy hài lòng, "Mẹ lấy sữa cho con..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận được sự ấm áp và yêu thương của mẹ. Ánh trăng buông xuống, chiếu sáng lưng chúng tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ thấp thoáng dưới ánh trăng, bộ ngực lớn trước ngực lên xuống theo hơi thở của mẹ, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..." bạn nói nhẹ nhàng và hôn lên trán mẹ. 

Mẹ hôn lại bạn, đôi mắt mẹ nhòe đi đầy quyến rũ. “Con yêu, mẹ sẽ luôn là của con…” Cô thì thầm vào tai bạn, giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ, “Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con…”

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi hoàn toàn bất lực, chỉ có thể để tôi ôm mẹ. Tôi lại xoa đầu cô ấy khiến cô ấy rên rỉ. 

Mẹ, chúng ta có thể lên phòng và tiếp tục được không? Tôi thì thầm vào tai cô ấy một cách quyến rũ.

“Con vẫn còn ở đây…” Mẹ yếu ớt nói, không thể làm được nữa rồi…

Nhưng con trai tôi vẫn chưa no. Tôi mỉm cười nói rồi ôm cô ấy vào lòng, duy trì kết nối rồi bước vào phòng ngủ. 

Mỗi khi cô bước một bước, con cặc trong cơ thể cô sẽ cọ vào bức tường nhạy cảm bên trong, khiến mẹ cô liên tục thở hổn hển. Sự kích thích như vậy chẳng mấy chốc đã khiến cô lại ướt át. 

"Con khốn nạn..." Mẹ thở dốc, con định hành hạ mẹ đến chết sao...

Làm thế nào nó có thể được? Tôi mỉm cười nói, con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn thôi. 

"Bạn có thích tư thế này không?" Tôi hỏi.

"Hừm... Tôi không thích nó..."

Sau đó tôi cười khúc khích: "Nước đang chảy xuống chân tôi." 

Như để xác nhận lời nói của tôi, một vài giọt chất lỏng nhanh chóng rơi xuống sàn, tạo thành vài vết nước lấp lánh. 

Trước tấm gương cao từ trần đến sàn trong phòng ngủ, tôi trần truồng đứng ôm mẹ bụ bẫm trong tay như một đứa trẻ đang tè.

Lúc này, thanh dày và dài nối hai cơ thể bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ và giữ chặt chúng quanh eo mình, dường như thật dễ dàng. Có một con gà trống nhô lên dưới háng. Dù phần trước đã chìm vào trong cơ thể người mẹ nhưng phần lộ ra cũng dài bằng lòng bàn tay. 

Nhìn dọc theo làn nước đục có thể thấy mái tóc bồng bềnh đã được nhuộm vừa vặn hoàn hảo, nằm trên bìu, khiến cặp bóng lơ lửng trên không càng trông to hơn. Một sợi lông mu dính vào nhau từ đáy túi, có một giọt chất lỏng trong suốt sắp rơi xuống từ đầu túi. 

"Tiểu Vi... Đừng làm động tác này... mãnh liệt quá..."

Tiếng hét của mẹ tôi gần như là tiếng khóc, nhưng giọng mẹ vẫn bị đè nén. Tay cô không có chỗ nào để nắm, chỉ có thể giấu sau lưng, ấn vào cẳng tay giơ lên ​​của tôi, để lộ hoàn toàn phần mỡ trên ngực cô. Nó dần dần nhô lên từ xương đòn trở xuống và đột ngột nhô lên giữa các xương sườn. Phần dưới nhẹ nhàng hơn không có vẻ phẳng nhưng phần Wei'e lại có cảm giác đầy đặn hơn. Hình dạng giống như một giọt nước, kết cấu giống thạch hơn, khiến người ta chảy nước miếng. 

"Được rồi, mẹ tôi"

Tôi đồng ý và khi tôi giơ chân lên, tôi lại hạ tay xuống. Đột nhiên, một đoạn dương vật phủ đầy dịch trắng của tôi biến mất, cái trục to và dài của tôi hoàn toàn vùi sâu vào háng mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, phần thân dưới bất giác cong về phía trước. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Lại lên nữa à?"

Tôi hỏi với vẻ quan tâm. Tôi giơ tay rút con cặc ra, chỉ để lại một phần quy đầu. Lần này dường như gãi ngứa cho mẹ, khiến mẹ phải há miệng hít một hơi khí lạnh. 

"Chưa?"

Tôi lặp lại hành động vừa rồi và giơ chân lên lần nữa. Hai tay buông lỏng, anh ép cặp mông tròn trịa của mình nuốt chửng cả con cặc. 

"Bạn muốn làm gì?"

Sau đó, anh ta rút dương vật ra khỏi cơ thể người mẹ bằng một cú ngã. 

"Vẫn lên à?

Lật qua lật lòng bàn tay khiến phần thân dưới thẳng đứng chợt lóe lên và hiện ra. Tiếng thét nghẹn ngào vì đau đớn và sung sướng của mẹ vẫn văng vẳng bên tai tôi. Thân hình bụ bẫm của mẹ như món đồ chơi trong tay tôi, bị ném lên ném xuống không thương tiếc. Một cặp vú mềm mại đáng kinh ngạc đang nhảy múa không ngừng, để lộ ra núm vú đỏ tươi mơ hồ, giống như cây cọ vẽ của đứa trẻ nghịch ngợm vẽ những đường nét chói mắt trong không khí.

Bên dưới bụng dưới, nơi có vài nếp thịt trắng nõn nhô ra, là một miếng thịt mềm màu đỏ tươi đang óng ánh nước, không ngừng phồng lên và co lại khi con cặc đưa ra đưa vào.

Trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn, âm đạo của mẹ tôi bị chia làm hai nửa bởi con cặc to khủng khiếp của tôi. Thân gà trắng và đục khắp âm đạo sưng tấy, liên tục ra vào. Mỗi khi bạn bước vào, phần thịt mềm xung quanh cái lỗ biến dạng sẽ bị nhét vào trong lỗ, môi bé treo lủng lẳng hai bên dường như cũng bị hút vào trong lỗ. Khi rút ra, một lớp thịt khoang dày sẽ được đưa ra ngoài khiến vùng xung quanh bỗng nhiên bị trũng xuống, như thể một ngọn đồi trắng hồng đang bị kéo lên từ không khí loãng ở phần dưới âm đạo của người phụ nữ.

Một chất lỏng trong suốt như pha lê khác rỉ ra từ vết nứt trong lỗ và nhuộm phần cùi trắng trên thanh thành một vệt mờ. Khối lượng tích tụ trong các lớp được đẩy ra rìa bằng cách thúc đi đập lại. Nó dần dần tích tụ thành sông, chảy dọc theo bìu của tôi, tụ lại trên một chùm tóc, rung chuyển.

Một cặp đùi trắng nõn và mềm mại dang sang hai bên và được tôi nắm giữ trong bàn tay to lớn của mình. Hai bàn chân nhỏ đung đưa trong không khí một góc, duỗi thẳng cơ bắp chân. Mười ngón chân đan chặt vào nhau, tạo nên vô số nếp gấp li ti ở lòng bàn chân.

Có thể thấy mẹ đang phải chịu đựng điều gì đó. Dù chân cô bị bó chặt đến mức sắp bị chuột rút nhưng cô vẫn cố nhịn mà không nói một lời.

Nhưng sau khi đi ngang qua một cặp vú bồng bềnh, tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một cái cổ trắng nõn run rẩy.

Người mẹ ngẩng cao đầu, như thể bà cũng đang tập trung sức lực để chống lại sự bạo hành mà con trai bà đang gây ra cho bà.

Đột nhiên, cổ họng mẹ tôi nghẹn lại và bà rên rỉ như một tiếng thở dài. Cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu rung chuyển dữ dội, giống như một loạt quân domino đột nhiên sụp đổ. Vai, ngực và bụng của cô ấy chuyển động, thậm chí cả âm đạo của cô ấy cũng co lại. Sự rung chuyển dữ dội tạo ra một dòng nước nhỏ giọt bắn tung tóe trước tấm gương dài chạm sàn.

Thì ra cô ấy không phải chịu đựng mà là đang chờ đợi… cao trào.

Người phụ nữ đang trong lúc cao trào nghiến răng chịu đựng. Đầu mẹ tôi ngửa ra sau và mẹ gần như nằm trên vai tôi. Hai chân dài của cô càng ngày càng thẳng, càng lúc càng lắc lư dữ dội, giống như một cây cung đang tích lũy sức mạnh sắp văng ra khỏi vòng tay của người đàn ông.

Đùi của cô ấy bị buộc phải mở ra và những bộ phận riêng tư của cô ấy bị lộ ra hoàn toàn. Cô bị con trai xâm nhập trong tư thế xấu hổ như vậy, khiến toàn thân cô run lên vì xấu hổ và tức giận, nhưng cũng khiến cao trào sau đó trở nên mãnh liệt hơn.

Cô cố gắng kìm nén khoái cảm điện trong cơ thể, nhưng ý chí của cô lại dễ bị tổn thương trước phản ứng bản năng của cơ thể. Cô chỉ có thể mím chặt môi để ngăn những tiếng rên rỉ dâng lên trong cổ họng thoát ra ngoài.

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, hai lòng bàn tay dưới đùi mẹ đột nhiên mất đi sức lực: khiến mẹ có ảo giác như không trọng lượng trong giây lát. 

Cô vô thức mở miệng, đang định kinh ngạc hét lên thì con cặc trong cơ thể cô bật ra khiến toàn thân cô lại co giật, tiếng kêu trên môi bị chặn lại. 

Cô còn chưa kịp vui mừng, khi chân cô chạm đất, đang chuẩn bị đứng vững thì cô chợt cảm thấy hai mông mình bị bóp nát. Cây gậy cứng, mang theo nhiệt độ cao, xuyên suốt phần thân dưới của cô và chạm tới mép âm hộ của cô một lần nữa.

"Ồ..."

Giọng nói chống cự chỉ phát ra một nốt, sau đó bị con cặc chui vào khoang biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Bạn có hạnh phúc không? "

Cảm thấy phần thân dưới của mình lại một lần nữa được bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại, tôi nóng lòng muốn duỗi thẳng eo.

Tay tôi dần dần leo lên, tôi xoa ngẫu nhiên vài lần khi đi qua hai đỉnh. Sau đó tôi nắm lấy vai mẹ và kéo mẹ lại. Vừa làm chỗ dựa mới cho mẹ nghiêng về phía trước, tôi vừa buộc phần thân trên của mẹ tạo thành một đường cong chống cong.

"Hả? "

Tôi tiếp tục đặt câu hỏi, eo và hông của tôi bắt đầu tác dụng lực, tác động vào phần mông trước mặt cho đến khi chúng không ngừng biến dạng. Dương vật khổng lồ liên tục chọc thủng lỗ thịt còn sót lại, đẩy ra một đường nét hình cột chuyển động nhanh ở bụng dưới của mẹ tôi.

"Chậm... chậm thôi..." Dương Di Mẫn cắn môi dưới, đôi mắt nửa mở đầy dục vọng. 

Cô đã quen với cách chịu đựng khoái cảm khi được đụ phần thân dưới của mình, nhưng tư thế này, điều mà cô chưa từng thử trước đây, quá xấu hổ, nhục nhã không kém gì bị ôm và đụ trước đây, khiến cô khó chấp nhận. 

Tư thế này khiến phần thân trên của cô cong lên, phần thân dưới tương ứng cũng ngày càng nghiêng về phía sau, như thể cô đang phục vụ cho chuyển động của con trai mình và cố gắng làm cho cặc đi sâu hơn. 

Mẹ nhìn mình trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn và niềm vui cứ ập đến trong tâm trí mẹ.

Tư thế cực kỳ chí mạng này khiến mẹ tôi vô thức duỗi thẳng người, nhưng cũng chính vì thế mà bà cảm nhận được sự nguy hiểm thực sự của tư thế này. 

Con cặc của con trai cô không những không to bằng con người mà nó còn cứng như sắt khi cô vừa đứng thẳng lên. Anh ta đẩy nó theo đường chéo lên trên, làm biến dạng toàn bộ âm đạo của cô. Thành trước của háng cô bị mỏng đi một cách cưỡng bức, và con cặc của cô dường như cọ xát mạnh vào bụng cô cho đến khi nó chạm vào đầu âm đạo của cô. 

"Hừm! "

Dương Di Mẫn không khỏi ậm ừ, vội vàng lấy tay che miệng.

Cô liếc nhìn con trai mình trong cặp kính và định điều chỉnh tư thế và hạ thấp phần thân trên xuống để giảm ma sát ở phần thân dưới. Cô không muốn đôi bàn tay to lớn đặt trên vai mình tác dụng lực đồng thời khiến cơ thể cô thẳng lại.

Con cặc đột ngột được rút ra theo cùng một góc độ, bóp nát mọi điểm nhạy cảm trong âm hộ của cô. Cô không khỏi duỗi thẳng cổ, siết chặt đùi. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào khi ở vị trí này? "

Tôi cười. Tôi nhận ra vẻ đẹp của vị trí này nên không chịu để mẹ trốn thoát. Tôi đánh đi đánh lại mông mẹ khiến con cặc liên tục cựa quậy, cọ xát vào khoang mềm.

“Không phải thú vị hơn sao? "

Vốn của tôi đủ mạnh nên tôi dần dần mở và đóng các chuyển động của mình. Eo và bụng va vào mông trước mặt phát ra âm thanh nghèn nghẹt, cũng khiến hai cục thịt ức trên ngực mẹ tôi lại nhảy lên. Mẹ tôi lắc đầu thật mạnh, như muốn phủ nhận cảm giác khoái cảm mà tư thế này mang lại, nhưng bà không thể bỏ qua cảm giác khoái cảm tột độ khi bị đâm đến mức phần thân dưới không ngừng biến dạng, thịt trong lỗ của bà sắp bị bắn ra tia lửa, như thể nó sẽ tan chảy trong giây tiếp theo. 

Bà cố hết sức chống lại lực tác động lên vai mình: bà cố cúi người xuống nhưng tay con trai bà bất động như sắt. Cô cạn kiệt toàn bộ sức lực, phần thân trên càng cong lên, mông càng lúc càng ngả về phía sau.

Lực ma sát ở háng cô không hề yếu đi, khiến con cặc to và dài ngày càng đi sâu hơn, đạt đến điểm khiến cô không thể chịu nổi. 

Bà không còn cách nào khác đành dùng một tay che miệng, tay còn lại đặt lên bụng con trai ở phía sau, cố gắng đẩy nó ra nhưng vẫn vô ích.

Lỗ thịt liên tục bị xuyên thủng, thanh sắt cứng sắp xuyên qua bụng cô. Quy đầu khổng lồ không ngừng đẩy mở khoang, chạm vào cuối đường hoa, những cơn khoái cảm dâng trào khiến mẹ cô phát điên.

Cô không tự chủ kiễng chân lên, như thể cơ thể không chịu được sự kích thích, tự phát muốn tránh xa những lực đẩy ngày càng thô bạo. Khi tôi tiến về phía trước, áp sát vào phần thân dưới của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy dần trở nên cứng đờ. 

Cảm giác tê dại không thể chịu nổi dần dần tụ lại khiến Dương Di Mẫn hoảng sợ, nhưng điều thực sự khiến cô sợ hãi chính là dấu vết đau nhức ngày càng rõ ràng ẩn chứa trong cảm giác tê dại. 

"Chặt quá... em có muốn lên đỉnh lần nữa không?" "

Vấn đề nan giải đã được con trai bà giải quyết, khiến sự ngượng ngùng trong mắt bà càng trở nên trầm trọng hơn.

Dương Di Mẫn khó khăn nhìn xuống con trai phía sau. Sau khi nhìn thấy khóe miệng thiếu niên hơi cong xuống, lộ ra vẻ mặt nửa cười nhưng không phải cười.

Cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, niềm vui tích lũy bấy lâu nay đã bùng phát vào lúc này.

Như thể được truyền cảm hứng từ cảm xúc của mẹ cô, cơn cực khoái này đặc biệt dữ dội. Trong khoảnh khắc, cô bị ném lên cao đến mức những ngôi sao vàng gần như xuất hiện trước mắt cô.

Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng ngân trầm buồn tẻ. Hai mông cô run lên và cô giật mạnh về phía trước, kéo con cặc ra khỏi cơ thể.

Có một tiếng "bốp" như thể một phích cắm đã được rút ra khỏi cơ thể. Âm đạo chưa kịp đóng lại, một dòng nước đã phun ra từ đó. Áp lực nước mạnh mẽ khiến sàn nhà “sụp đổ” và bắn tung tóe nước trong suốt.

Nhưng cao trào không kết thúc ở đó. Hai chân cô vẫn đang co giật dữ dội, cô vô thức nhón chân tiến về phía trước, cho đến khi đến mép giường thì miễn cưỡng dừng lại. 

Cứ như vậy, tôi lại đụ cô ấy trong phòng, lần này lâu hơn và nhiều thủ đoạn hơn trước. Mẹ hoàn toàn suy sụp trước sự tấn công của tôi và hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao.

Cuối cùng, bé thậm chí không thể đứng được nữa mà chỉ có thể nằm rũ xuống trong vòng tay tôi, phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Con trai..." cô tức giận nói, con thật tuyệt vời...

Tôi hôn lên trán cô ấy. Đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi rất tốt.

…………

Sáng dậy, tôi không thấy mẹ đâu. Khi vào bếp, tôi thấy mẹ bán khỏa thân, chỉ đeo tạp dề, đi tất đen và đi dép lê. Cô ấy đang ngồi trong bếp chỉ mặc một thứ có vẻ như là một chiếc tạp dề khỏa thân.

“Mẹ ơi, bữa sáng đã sẵn sàng chưa?”

Mẹ tôi đang tập trung làm bữa sáng nên không trả lời tôi.

Tôi nhìn bộ trang phục quyến rũ của mẹ và cởi chiếc quần bó buộc con cặc sưng tấy của mẹ. Tôi ép con cặc của mình thẳng đứng vào cái lỗ nhỏ không bị cản trở của cô ấy và từ từ nghiền nát nó. 

Tôi thấy cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó cơ thể mẹ đỏ bừng và nóng lên rõ rệt, âm hộ của mẹ bắt đầu rỉ nước liên tục. Mặc dù sau một thời gian dài, tôi đã quen với thể trạng của mẹ, nhưng tôi biết nếu tôi nói điều gì tục tĩu, trạng thái của mẹ sẽ thăng trầm nhanh hơn. Tất nhiên, mẹ tôi cũng thích thú với sự sỉ nhục tục tĩu của tôi đối với bà. 

"Sao đột nhiên xuất hiện dọa ta? Ừm... Tiểu Vi bây giờ có thể ăn rồi."

Mẹ chỉ liếc nhìn tôi và không quan tâm đến những cử động nhỏ của tôi sau lưng. Mặc dù lúc này ngực của cô ấy đang bị tôi nhéo và chơi đùa nhưng những chuyển động như vậy đã là thói quen hàng ngày. Khi nhìn thấy tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh, mẹ tôi không khỏi bắt đầu tạo dáng.

“Mẹ, mẹ đừng vội ăn, nhấc mông lên một chút nữa, con muốn bắn một ít tinh dịch vào trong bụng mẹ.”

Mẹ tôi không cạy tai tôi vì đã nói những điều xúc phạm đến vậy. 

Rốt cuộc, mẹ đã dọn phòng mấy lần vì cặc của tôi to bất thường. Mỗi lần chơi với cô ấy, tinh dịch của tôi sẽ vương vãi khắp mặt và ngực cô ấy, khiến quần áo của cô ấy văng tung tóe. Vì tinh dịch nhiều quá nên mẹ sẽ tốn công dọn dẹp phòng nên giờ mẹ yêu cầu mình xuất hết tinh dịch vào tử cung cho dễ vệ sinh. Tất nhiên, đôi khi mẹ sẽ nuốt nó và cho vào bụng. 

Một bí quyết nữa là buổi tối sau khi tôi đi ngủ, mẹ sẽ tiết ra một ít tinh dịch có trong tử cung rồi xoa lên ngực và mặt. Suy cho cùng, tinh dịch là một sản phẩm làm đẹp có thể giúp con người trẻ mãi không già, mẹ tôi đã nói như vậy. Vì có quá nhiều tinh dịch nên mẹ tôi thường dùng một con cặc giả để di chuyển tinh dịch vào âm hộ của bà cùng với tinh dịch của tôi.

"Bây giờ? Nhưng tôi vẫn phải nấu chút canh bổ dưỡng cho cậu."

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ hoàn thành nó sớm thôi."

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ mấy cái, chân thành nói, đồng thời bắt đầu đưa con cặc sưng tấy vào âm hộ mẹ. Nhìn tôi bừa bộn như vậy, tôi thấy thương cho con cặc của tôi sưng quá, khó chịu nên mẹ tôi đành phải đồng ý.

"Chờ một chút, tôi tắt lửa trước, ồ, không sao đâu."

Mẹ tôi thấy tôi thực sự lo lắng và chuẩn bị ăn nên chỉ dừng việc đang làm và giúp tôi làm dịu dương vật của mình trước. Ban đầu cô ấy muốn thổi kèn cho tôi trước và nuốt hết tinh dịch vào bụng tôi, nhưng thấy tôi quá lo lắng nên cô ấy chỉ để tôi xuất tinh vào tử cung. 

Sau khi mẹ vặn nhỏ bếp ga nấu súp xuống lửa nhỏ, mẹ nằm úp thân trên mép hồ bơi và ưỡn mông ra. Cô hướng dẫn con trai đưa dương vật vào âm đạo, nâng cao mông đầy đặn và di chuyển tư thế đồng thời lắc đầu gối để dương vật phía sau ra sớm. Con cặc đã sẵn sàng để sử dụng đang đối diện với âm hộ đã đầy tinh dịch của cô ấy. Mẹ ơi, mẹ túm lấy con cặc và xoa đều lên xuống trên môi âm hộ, để tinh dịch đặc quánh chảy khắp con cặc sưng tấy của con. Cô không khỏi phát ra âm thanh giống như một con mèo con. 

Tôi đoán sau một thời gian làm tình dài như vậy, chắc phải có hàng nghìn con bọ nhỏ bò trong lồn mẹ, cù lét không chịu nổi. 

Cảm thấy âm hộ của mẹ có thể dễ dàng chứa lấy con cặc của tôi, mẹ tôi mở hai đôi môi dày để ngậm lấy con cặc sưng tấy của tôi, rồi từ từ nhưng chắc chắn nuốt trọn con cặc của tôi. 

"Xì! ! !" 

Quả nhiên, dù tôi có thử bao nhiêu lần thì âm hộ của mẹ vẫn rất căng.

Tôi hít một hơi khí lạnh và gần như bỏ cuộc vì âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ và đưa dương vật sưng tấy vào tử cung. 

Nhìn mẹ đang rên rỉ vì cú thúc bất ngờ của tôi, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Dường như con cặc của tôi đã đủ làm cô ấy thỏa mãn. Đây là dấu hiệu của một người đàn ông. Mẹ tôi còn nói rằng cặc tôi to và dày hơn bố tôi. Anh chưa bao giờ làm mẹ tôi lên đỉnh. Haha... Nếu so sánh như thế này thì tôi còn mạnh hơn cả bố tôi. Chẳng trách bây giờ mẹ tôi không nhớ bố tôi nữa. 

Lúc này tôi càng vui hơn, tôi ôm chặt bộ ngực to lớn của mẹ trước mặt, dùng một tay chơi đùa, cúi đầu ngậm lấy núm vú hồng hào trong miệng, nhục mạ chúng một cách dã man. Tay còn lại xoa đầu âm vật vốn đã sưng tấy lại càng nhanh hơn. 

Mẹ tôi rên rỉ như hét lên. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi, và bà lại đạt cực khoái chỉ trong chốc lát. 

"Xì! ! Ừm... chặt quá mẹ ơi. Sao con lại cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt nhỉ?"

"Ồ... à... con trai... nhẹ nhàng... rõ ràng là... thứ đó của con ngày càng lớn hơn... bây giờ... nếu mẹ không... đưa cặc cho con... làm ẩm nó... mẹ... âm hộ của con sẽ không thể... ăn... con cặc... của con."

“Mẹ hôm qua… lần trước chúng ta nằm trên giường, con muốn xuất hết tinh dịch ra bên ngoài, nhưng khi con muốn phóng ra, mẹ chỉ cần kẹp chặt cặc của con, khiến con không rút ra được. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đều bị mẹ ăn hết, lọt vào trong bụng mẹ.”

Mẹ tôi lập tức phản bác, vừa tăng tốc động tác vừa nói với tôi: "À... nóng quá... à... không... đừng nói nhảm... rõ ràng là... wu wu... con đi vào hết sức có thể... thế... tê quá... chậm lại... con đẩy vào hết sức có thể... hơn nữa, không phải con... nếu con không rút ra... à... xuất tinh... đừng ngậm đầu vú của mẹ quá... mạnh..."

Nhìn thấy mẹ phát ra tiếng khóc, tôi đã khống chế được điểm yếu của mẹ mà nhổ núm vú vào miệng. Tôi kéo căng con cặc sưng tấy của mình và tăng cường tấn công người phụ nữ. Tôi cứ vung eo như quạt, đánh mạnh vào âm đạo mẹ. Tôi liên tục dùng một tay vỗ vào mông mẹ đầy đặn như vỗ ngựa, phát ra tiếng tanh tách. 

"A...oooo...anh nhanh quá...dừng lại...chậm lại...to quá...ah...nhanh quá...tôi muốn đi tiểu...ồ ồ ồ..."

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên và căng cứng, còn Hoa Tâm thì cứ hút cặc tôi vào chỗ sâu nhất như ống hút. Con cặc sưng tấy của tôi giống như một nắm đấm, liên tục đánh vào Hứa Tâm và tát vào cái mông sưng đỏ của mẹ, khiến mẹ cảm thấy đau nhức nhưng cũng vô cùng thoải mái. 

"Tệ quá... Mình sắp đạt cực khoái rồi... ừm~ ừm...~"

Tôi nhấc một chân của mẹ lên đối diện với bồn rửa, dùng ngón tay xoa những hạt đậu nhỏ trên âm đạo của mẹ như một cây đàn piano. Tôi thấy mẹ tôi lại kêu lên một tiếng đau buồn, sau đó âm đạo của bà bắt đầu co lại một cách điên cuồng, một dòng nước phun ra từ âm đạo. 

Mẹ lại bị tôi ướt nữa rồi. Không, mẹ nói đó là xuất tinh, một trạng thái xảy ra khi người phụ nữ quá phấn khích và bị kích thích. Tại sao tôi lại nói như vậy, vì tôi có thể tùy ý ra vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ gặp phải tình huống này, và tôi đã quen rồi. 

Tôi bắt đầu tiếp tục tấn công cơ thể mẹ tôi đã trở nên dâm đãng từ lâu. Trong lúc tận hưởng sự căng cứng của âm hộ do bị xuất tinh, tôi đặt chân mẹ xuống, ôm eo mẹ, từ từ đưa cặc của mình vào lòng mẹ khiến mẹ không thể suy nghĩ bình thường được chút nào. 

"Chờ... chờ đã... Xiaowei... tôi chỉ... ờ... ờ... ờ..."

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ mà tiến lại gần mẹ, tận hưởng tấm lưng trần của mẹ. Tôi vòng tay quanh eo mẹ và ngửi tóc mẹ. 

Mẹ muốn bỏ chạy vì niềm khoái cảm mãnh liệt trong lòng, nhưng tôi một tay ôm lấy bụng mẹ, ôm chặt vào eo mẹ, đồng thời di chuyển eo mẹ một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Khi con cặc tiếp tục rút ra, đầu con cặc khổng lồ cọ vào âm hộ của cô, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

“Reng reng reng reng reng reng reng reng” chuông điện thoại reo lên. 

"Mẹ, mẹ đi nghe điện thoại nhanh đi. Hình như là của bà nội."

Thấy mẹ hoảng hốt, tôi từ bên cạnh nhắc nhở rồi thản nhiên đưa chiếc điện thoại đang kết nối cho mẹ. 

"A...tại sao...tôi...tôi thực sự không có...việc gì để làm bây giờ...trả lời điện thoại...wuwuwu...bạn đang bắt nạt tôi." Mẹ tôi chỉ có thể trầm giọng phản đối, muốn tôi cúp máy. 

Mẹ chỉ có thể tận hưởng việc con cặc lao vào âm hộ mình trong khi bất lực trả lời điện thoại. Một tay cô ấy tát tôi ra hiệu tôi bớt hung hăng hơn. 

Những cú thúc ra vào liên tục đánh vào trái tim yêu thương của cô. Lúc này cô rất nhạy cảm và run rẩy. Cô lại hạ giọng nói: "A... dày quá... nóng quá... cắm sâu quá... hay quá... trái tim yêu... đang đến... ôi... đến tận cùng... không... không thể... khó quá..."

Mẹ chỉ có thể duy trì chút phẩm giá cuối cùng của một người mẹ. Cô bịt miệng lại và cố gắng không rên rỉ. Cô ấy đưa tay ra định ngăn hành vi hung hăng của tôi nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy. Bình thường, việc mẹ ngăn cản tôi là chuyện bình thường, nhưng bây giờ mẹ tôi, người đang cảm thấy yếu đuối, chỉ muốn tôi tạm thời dừng lại. 

"Xin chào? Xin chào? Yimin, sao lâu rồi anh không trả lời điện thoại? Anh đang bận việc gì à?"

Nhìn bà nội đang mất kiên nhẫn nghe điện thoại vì để trễ quá lâu, mẹ tôi chỉ có thể nhanh chóng giải quyết, "À!! Chào...Mẹ...Mẹ?...Ừm...ah...không có gì...Con chỉ...chỉ là...từ ngoài về thôi."

"Hả? Sao cậu thở khó khăn thế??"

"...Không...Đây không phải là Tiểu Vi...vẫn ở nhà sao?...Tôi đang...vội vàng quay lại...chỉ...chạy về...chỉ...về tới nhà thôi..."

Thấy mẹ không chỉ quan hệ với mình mà còn nói chuyện điện thoại với bà ngoại, tôi một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia bắt đầu trêu chọc hậu môn của mẹ. Khi tôi đột nhiên bắt đầu tăng tốc, ngón tay út của tôi ra vào hậu môn của mẹ tôi.

"Ồ...cưng ơi, làm ơn...đừng...làm phiền...tôi đang nói chuyện với bà nội." 

"Này, này, mẹ ơi, mẹ đánh con của mẹ đi và con sẽ chơi với con của con," tôi mỉm cười nói.

"Không có gì đâu... nhìn tôi đang gọi cậu kìa...đứa cháu yêu quý của cậu đang gây rắc rối ở gần đây à?" 

"Ồ, Tiểu Vi sắp thi đại học, gần đây không phải áp lực học tập rất lớn sao?"

Mặc dù bà nội cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe thấy giọng nói trên điện thoại vừa rồi, nhưng sau đó bà lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của cháu trai mình. Dù sao cháu trai của bà cũng ở bên cạnh bà, mẹ bà cũng không dám...

Lúc này, trong điện thoại vang lên âm thanh “Puff, Puff”.

Tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, vẫn cố gắng hết sức để che giấu. Lúc này tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Phớt lờ sự cản trở của mẹ, tôi rút bàn tay nhỏ bé đang đùa giỡn với Kikumaru ra, đặt một bên đùi của mẹ lên khuỷu tay mình và bắt đầu kéo cặp mông đầy đặn đầy tinh dịch của mẹ mà không quan tâm đến mẹ. 

Tôi nhanh chóng tung lên xuống, và khi tung lên, con cặc đã chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Chỗ giao nhau giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ tôi bắt đầu phát ra âm thanh “phù” và “phù”.

"Yimin, sao bên kia lại có tiếng bốp thế?" 

"Cái...nồi áp suất...đang nấu súp...phải...con trai tôi...gần đây nó...mệt...tôi hỏi...nó chỉ đơn giản là...làm xong...bây giờ...gần như...được rồi...nên nó...đang vội ăn...chúng ta đã cãi nhau rất lâu rồi..."

"Ồ... Vậy tôi thấy áp lực học tập của Tiểu Vi cũng không lớn lắm. Đúng rồi, Nhất Mẫn, cậu phải quan tâm đến Tiểu Vi, đừng để áp lực học tập của cậu ấy quá lớn."

"Hmm... ừm... con biết mà mẹ..."

Mẹ bịt miệng và cố gắng không phát ra những âm thanh lạ khi đáp lại cuộc trò chuyện giữa bà và mẹ. Dù đã cố gắng hết sức để nói chuyện bình thường nhưng giọng cô không tránh khỏi run rẩy. Khi thấy mẹ sắp tiết lộ bí mật, tôi kịp thời dừng chân, đồng thời hôn mẹ để bà không nhận ra có chuyện gì.

"Không sao đâu, cúp máy đi..."

"Được."

Dù tôi đang hôn để an ủi mẹ nhưng mẹ đã nằm sẵn trên thớt vì toàn thân nóng bừng vì cơn cực khoái thứ hai. Sau một tiếng “bốp”, tôi rút dương vật đã phục hồi ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi lùi lại hai bước và nhìn mẹ tôi đang ôm cái bồn rửa và đưa cái mông mập mạp về phía tôi. Khi con cặc của tôi được rút ra, một lỗ nhỏ to bằng ba ngón tay cái xuất hiện và bắt đầu từ từ đóng lại, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

“Mẹ ơi, hãy giúp con dọn dẹp nó,” tôi nói với người mẹ đang kiệt sức trong khi giơ con cặc hơi mềm của mình lên. 

"Heh...heh...bạn có nhiều việc phải làm...vừa rồi...bạn suýt nữa đã tiết lộ bí mật của mình..."

Mẹ tôi lúc này đã yếu ớt toàn thân, giận dữ mắng mỏ tôi. Cô nhìn con trai mình trước mặt, ôm lấy con cặc của nó và gãi đầu xấu hổ. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống, nhắm mắt lại, nuốt cặc của tôi vào miệng và làm sạch nó một cách cẩn thận, trong khi hơi thở nóng hổi vẫn tiếp tục phả ra từ mũi cô ấy.

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem tinh dịch của con có được bảo quản không?" Đây tất nhiên là một món đồ cần phải có của hai mẹ con chúng ta. Khi tinh dịch được lưu trữ trong tử cung của mẹ, mẹ có thể cho con xem. 

"Mẹ có thể biển thủ những thứ nhỏ nhặt nào khác của con?"

Sau khi mẹ tôi nhổ cặc ra và nhìn tôi giận dữ, bà đứng dậy, kéo mép tạp dề lên rồi ngồi xổm xuống mở rộng chân cho tôi kiểm tra. Tôi phấn khích đến mức ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào môi âm hộ của mẹ. Tôi dùng cả hai tay mở âm hộ con hổ trắng lộn xộn và nhìn tinh dịch bên trong chảy xuống đùi nó vì vạt thịt âm đạo đã được mở ra. Tôi thỏa mãn liếm bụng mẹ và nếm mùi mồ hôi trên cơ thể mẹ.

Hành động đột ngột này khiến mẹ tôi phải kêu lên. Cuối cùng, với ánh mắt chán ghét của bà, tôi hôn vào bụng mẹ rồi đứng dậy. Mẹ tôi sờ cái bụng sưng tấy vừa bị tôi hôn, tức giận nói. 

"Con thấy đấy, người ta có cu nhỏ và cu lớn. Mỗi lần xuất tinh là họ xuất tinh ra khắp bụng. Mẹ không ăn sáng đâu."

Mẹ nhìn thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn liền đưa tay sờ vào háng tôi. Cô ấy thấy tay mình đầy chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy. Cô nuốt hết chất lỏng đang chảy vào miệng. Rốt cuộc, đây là bản chất. Bạn càng ăn chúng, bạn càng trở nên trẻ hơn. Không biết có phải do thường xuyên ăn chúng không mà mẹ tôi trẻ hơn các bạn cùng trang lứa rất nhiều.

Trên bàn ăn, mẹ lặng lẽ nhìn tôi đang ngấu nghiến đồ ăn, tôi hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

"Ồ, không có gì"

"Nhân tiện, mẹ ơi, con có thể có em trai hoặc em gái."

"Cái gì??"

"Xin mẹ"

"Sao có thể được? Con là con trai của ta. Không, không, không."

"Tại sao không?"

"Tất cả chúng ta đều đã làm điều đó và nó không thể tệ hơn được nữa."

“Nhưng con chỉ muốn có em trai và em gái thôi, nhưng mẹ ơi, mẹ không phải nói con đã là chồng của mẹ sao?”

“Làm ơn, làm ơn, mẹ ơi, làm ơn.”

“Làm ơn đi mẹ?”

“Hãy cho mẹ một chút thời gian…”

"Được."


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 75

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiếc cốc máy bay trở thành mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Đó là lớp thứ hai.

Tôi đến lớp và trở về chỗ ngồi của mình rồi vào lớp. Sau khi buổi học kết thúc là giờ nghỉ giữa hai lớp để tập thể dục. Tôi đứng dậy và bước vào văn phòng. Rốt cuộc tôi đã đến muộn và không nói một lời nào với Triệu Mẫn. Bây giờ tôi phải đi qua và giải thích.

Suốt chặng đường đến văn phòng, hôm nay Triệu Mẫn trông khá hơn một chút. Cô ấy đang đắm chìm trong việc sửa bài tập về nhà. Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: “Anh đến rồi à?”

"Chúng ta đây." Tôi gật đầu: “Tôi đến muộn vì bị tiêu chảy, cậu có phiền không?”

"Có tâm... đương nhiên là có..." Triệu Mẫn đưa tay đẩy khung gương, khóe miệng hơi cong: "Ngươi nhất định phải bị ta trừng phạt..."

"Ồ?" Nhìn cô ấy, tôi lập tức nhếch môi: “Tôi không biết Triệu Mẫn sẽ trừng phạt tôi, một học sinh hư như thế này ~”

Liếc nhìn những người xung quanh, tôi cúi người xuống, trầm giọng nói: “Anh định trừng phạt tôi bằng cách ngậm con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của anh và bú nó à?”

"Anh điên rồi..." Triệu Mẫn nghe thấy giọng tôi đỏ bừng mặt, vội vàng nhìn xung quanh: "Đây là trong văn phòng..."

“Anh là người quyến rũ tôi đầu tiên…” Khóe miệng tôi cong lên, “Không biết bây giờ anh có đi vững vàng không… Khi đi bộ trông anh có vẻ kỳ quái và run rẩy phải không?”

“Đừng nói nữa…” Triệu Mẫn nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: “Em lúc nào cũng không nhẹ cũng không nặng, làm bụng anh đau quá… chân yếu đến mức không thể nhấc lên khỏi mặt đất…”

"Vậy thì cô giáo quá quyến rũ... và tôi nghĩ bạn cũng thích Triệu Mẫn... như người ta vẫn nói, đau khổ và hạnh phúc cùng tồn tại ~" Tôi chậm rãi nhếch khóe miệng. 

"Đừng nói về chuyện này nữa... nghiêm túc đi..." Triệu Mẫn đỏ mặt và nghiêm túc nói. 

"Có chuyện gì nghiêm trọng... có chuyện gì vậy... bạn thực sự muốn trừng phạt tôi? Giống như những gì tôi đã nói?" Tôi mỉm cười nhìn Triệu Mẫn. 

"Hình phạt?" Triệu Mẫn liếc nhìn tôi: “Tôi nghĩ đó là phần thưởng dành cho em.”

"Đó không phải việc của bạn. Hãy quay lại và đợi cho đến khi chúng tôi cần bạn lần sau."

Sự xuất hiện của Triệu Mẫn khiến tôi rất không hài lòng. Anh ta bắt tôi làm gì? Đến khi bạn gọi và đi khi bạn vẫy tay? 

“Tối nay em đến nhà anh nhé?” Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Sao cậu lại đến nhà tôi?" Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi. 

“Chính điểm tiếng Anh của tôi đã cản trở tôi lần trước, nên bây giờ tôi sẽ đến nhà bạn để giúp tôi ‘dạy kèm’.” Tôi mỉm cười nhìn Triệu Mẫn. 

“Biến đi…” Triệu Mẫn tức giận nói: “Mau về lớp đi…”

"Haha..." Nhìn Triệu Mẫn trước mặt, tôi hơi nhếch khóe miệng, "Thỉnh thoảng anh cầu xin em ~"

"Anh..." Triệu Mẫn lập tức nghiến răng nhìn tôi.

Tôi cười khúc khích và rời khỏi văn phòng. 

…………

Đêm nằm trên giường ký túc xá, tôi nghĩ đến việc mẹ tôi rất ngại chuyện quan hệ tình dục nhưng mẹ lại rất hợp tác. Có rất nhiều vị trí mới cần được mở khóa, và cô ấy có một thân hình tuyệt vời, khiến cô ấy trở thành một đối tác xuất sắc.

Ngược lại, Triệu Mẫn lại chủ động hơn khi so sánh. Khi yêu, cô ấy thậm chí còn chủ động cưỡi lên người tôi và nuốt chửng con cặc của tôi. Cô ấy cứ nói những lời dâm ô, và tôi cảm thấy rằng chỉ cần luyện tập một chút, cô ấy sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy vốn là một giáo viên đàng hoàng và lạnh lùng trước mặt người khác, nhưng sau lưng cô ấy lại là một con điếm bẩn thỉu bị tôi đụ đến mức không thể bước qua tôi. Nghĩ đến đây tôi lại thấy có chút phấn khích.

"Triệu Mẫn..." Tôi đang nghĩ tới người phụ nữ này. Kể từ khi người phụ nữ này chủ động cho tôi đụ cô ấy trong lớp lần trước, tôi đoán cô ấy gần như đã bị tôi chiếm đoạt rồi. Tất nhiên, bây giờ cô ấy chỉ sẵn sàng để tôi đụ, và cô ấy có lẽ sẽ không sẵn sàng chấp nhận các phương pháp khác, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân, quan hệ qua đường hậu môn, v.v...

"Ngươi phải từ từ thong thả..." Ta liếm môi, trong lòng có chút mong muốn: "Mọi người đều cần phải rèn luyện thật tốt..."

Tất nhiên, đối với một người phụ nữ như Triệu Mẫn, việc huấn luyện của tôi dành cho cô ấy về cơ bản là dùng một con cặc lớn để đụ cô ấy một cách thô bạo, để cưỡng bức làm nhục cô ấy và khiến cô ấy không thể kiềm chế được cực khoái. 

Về phần mẹ, tôi phải tương đối dịu dàng và không muốn làm tổn thương mẹ. 

…………

Thứ tư, tôi vừa đi ăn trưa về vào buổi trưa. 

"Ân..." Không ngờ lúc này lại đột nhiên vang lên một thanh âm. Tôi quay lại và thấy Triệu Mẫn đang đi tới từ phía bên kia. 

"Lại làm gì ở đây thế?" Triệu Mẫn mặc trang phục chuyên nghiệp, phần trên là áo sơ mi, quần đen và bốt ở phần dưới, cùng cặp kính cực kỳ cứng cáp. 

Nếu là trước đây, đương nhiên tôi sẽ trêu chọc cô ấy, nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng như vậy nữa. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Chỉ ăn và uống thôi."

"Cái gì?" Triệu Mẫn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Vậy là ngươi đi dạo quanh đây?"

"Sao vậy, chuyện Triệu Mẫn như vậy, ngươi nhất định phải quan tâm?" Tôi không khỏi thốt lên khi nhìn bộ dáng của Triệu Mẫn. 

"Ơ..." Triệu Mẫn lập tức quay người lại, nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Ý anh là gì? Tôi không thể kiểm soát được anh nữa?"

"Pah!" Triệu Mẫn hét lên ngay sau đó. Cô ấy che mông, tức giận nhìn tôi: “Anh muốn chết à…”

“Hừm…” Tôi chậm rãi rút tay lại, cảm nhận được mông cô ấy cực kỳ đàn hồi, nhưng bây giờ không phải lúc mê mẩn cô ấy. 

"Anh lại nhớ con cặc to lớn của tôi nữa à ..." Tôi nói với vẻ chế nhạo. 

Không ngờ Triệu Mẫn lại không hề sợ hãi. Ngược lại hắn trợn mắt, đưa tay đặt lên khóe miệng: "Ồ ~ ngươi đang nói cái gì vậy ~"

"Tôi đang nghĩ về bạn ~" Triệu Mẫn tiến lên hai bước và đến gần tôi. Hơi thở của anh phả vào cơ thể tôi ấm áp, kèm theo mùi hương. 

Chưa xong, cô ấy đã đưa tay ra đặt lên ngực tôi và bắt đầu trượt. 

"Người thanh niên này từ đâu đến? Anh ta có thân hình và xương cốt khỏe mạnh như vậy ~"

"Xì..." Nhìn thấy Triệu Mẫn đưa tay vuốt ve ngực mình, làm sao có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy? Con cặc ở phần thân dưới của tôi bắt đầu từ từ nở ra. 

"Hừm..."

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đẩy cô ấy ra. 

Tôi vừa ăn trưa xong cách đây không lâu và tôi chưa muốn làm gì Triệu Mẫn. 

Cuối cùng, trước ánh mắt trêu chọc của Triệu Mẫn, tôi bước về phía ký túc xá. 

"Cười đi em trai, đừng ngại ngùng..."

"Được, được..."

Tôi quay đầu trừng mắt nhìn Triệu Mẫn: "Lần này anh đến đây để khiêu chiến tôi..."

“Đáng sợ quá ~” Triệu Mẫn chỉ đứng đó nhìn tôi, che miệng cười. 

Tôi quay lại nắm tay cô ấy, bước vào phòng vệ sinh nữ, nhìn quanh thì thấy ở đây không có ai cả. Tôi khóa cửa lại và quay mặt về phía Triệu Mẫn, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

"Triệu Mẫn, anh đang dụ dỗ tôi phải không?" Tôi chậm rãi bước đến gần cô ấy, đưa tay nhéo cằm cô ấy, buộc cô ấy phải ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Vương Chí Vi, ngươi đang làm gì vậy?!" Triệu Mẫn vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi nhưng vô ích. Tôi đẩy cô ấy xuống đất và nhìn cô ấy một cách trịch thượng. 

"Triệu Mẫn, không phải lúc nào anh cũng nhớ em sao? Bây giờ chúng ta bắt đầu thôi." Tôi kéo áo của Triệu Mẫn ra, để lộ làn da trắng ngần và chiếc áo lót màu đen của cô ấy. Triệu Mẫn kêu lên và ngẫu nhiên đẩy tôi bằng cả hai tay, nhưng sức lực của tôi quá lớn và cô ấy không thể phản kháng được. 

"Không... xin hãy để tôi đi..." Giọng nói của Triệu Mẫn đầy nước mắt, trong mắt cô tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng. Tôi cười khẩy, đưa tay vặn núm vú của cô ấy, vặn thật mạnh. 

"A... đừng..." Triệu Mẫn hét lên, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Tôi cởi áo lót của cô ấy, bóp nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy, tay còn lại đưa vào chiếc quần lót màu đen của cô ấy, vuốt ve vùng kín vốn đã ướt át của cô ấy. 

"Được rồi, Triệu Mẫn, ngươi đĩ giáo sư, con điếm nhỏ của ta, để cho ta sướng trước, liếm thật tốt." Tôi ra lệnh trong khi xoa bóp âm vật của Triệu Mẫn. 

Tôi vỗ nhẹ vào má Triệu Mẫn, kéo cô ấy lên khỏi mặt đất, cởi quần và để lộ con cặc dày đặc của cô ấy. Khi Zhao Min nhìn thấy con cặc của tôi, trong mắt anh ấy hiện lên một tia nhiệt tình, anh ấy đưa tay ra nắm lấy nó. 

Triệu Mẫn thút thít, lè lưỡi bắt đầu liếm cặc tôi một cách vụng về. 

"Con đĩ, sao lưỡi của con ngu ngốc thế?" Tôi tát thật mạnh vào má Triệu Mẫn, buộc cô ấy phải há to miệng và đút cặc của tôi vào miệng cô ấy. Triệu Mẫn ngậm quy đầu của tôi vào miệng, lúng túng mút, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

Tôi ngồi trên bệ toilet và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Triệu Mẫn quỳ giữa hai chân tôi, tóc rối bù, áo sơ mi hé mở, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô nuốt khan một cách vụng về nhưng tha thiết, thỉnh thoảng lại thút thít. 

Thầy ơi, thầy không yêu con cặc của em nhất sao? Tôi vuốt tóc cô ấy và cảm nhận được khuôn miệng ấm áp của cô ấy. Bây giờ nó ở trong miệng của bạn. Bạn có hạnh phúc không? 

Triệu Mẫn ngước mắt nhìn tôi, nước mắt đọng trên khóe mắt. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bao bọc lấy vật cương cứng của tôi, phát ra âm thanh húp xì xụp. Tôi cố tình đẩy sâu hơn, khiến cô ấy rên rỉ. 

Miệng của thầy cảm thấy thật thoải mái. Tôi khen, trông còn quyến rũ hơn cả cách anh ấy thường lén nhìn tôi trong giờ học. 

Triệu Mẫn mặt càng đỏ hơn, nhưng động tác lại càng nhiệt tình hơn. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy đang xoáy quanh quy đầu, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhẹ nhàng dùng răng chà xát nó, gây ra những cơn tê buốt. 

Thầy ơi thầy có biết không? Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy và mỗi lần đến lớp tôi không khỏi hình dung ra cảnh bạn quỳ trước mặt tôi. 

Woo... Triệu Mẫn phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Núm vú của cô đã cương cứng, run rẩy trong không khí khi cô nuốt. 

"Ừ, đúng rồi. Thầy ơi, chăm sóc cho con cặc lớn của học sinh thật tốt nhé." Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc vào miệng Triệu Mẫn. Nước bọt của Triệu Mẫn từ khóe miệng chảy xuống, làm ướt ngực cô. 

"A... đừng... làm ơn..." Triệu Mẫn tiếng rên rỉ ngày càng yếu đi, ý thức của cô bắt đầu mơ hồ. Tôi tăng tốc độ đâm, mỗi nhát đâm sâu vào cổ họng Triệu Mẫn. 

Hãy cho tôi thấy bạn muốn tôi đĩ đến mức nào. Tôi bất ngờ ấn vào sau đầu cô ấy và ép cô ấy nuốt hết. 

"Con đĩ, tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi gầm gừ, bắn hết tinh dịch nóng hổi vào miệng Triệu Mẫn. Triệu Mẫn bị nghẹn và ho liên tục. 

Triệu Mẫn rên rỉ, nước mắt rơi xuống má nhưng cô vẫn chống cự và nuốt hết tinh dịch. 

Ngoan, nuốt hết đi. Tôi nhẹ nhàng dỗ dành và nhìn cô ấy nuốt khan. Cuối cùng, khi đầu tôi chạm vào cổ họng cô ấy, tôi thả cô ấy ra. 

Triệu Mẫn ho dữ dội, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy ngước nhìn tôi, ánh mắt vừa tủi nhục vừa thoáng vui. 

Thầy dạy hay quá. Tôi lau đi vết hằn trên khóe miệng cô ấy. Bây giờ là lúc học sinh phải yêu quý thầy cô của mình. 

"Xiaowei, làm ơn... đụ tôi thật mạnh..." Triệu Mẫn quỳ xuống đất, cởi cúc quần, để lộ cặp mông trắng nõn và môi âm hộ hồng hào. 

Tôi đứng dậy và đẩy cô ấy vào nhà vệ sinh. Triệu Mẫn ngoan ngoãn mở rộng hai chân, lộ ra chỗ bí mật vốn đã đầy bùn của mình. Con cặc của tôi nằm ở đó và chỉ cần một cú đẩy là có thể vào được. 

Tiểu Vi...cô ấy nhẹ nhàng gọi tên tôi, mau vào đi...

Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của cô ấy và thâm nhập vào cô ấy một cách chăm chỉ. Triệu Mẫn hét lên một tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. 

Bên trong thầy chật quá... Tôi bắt đầu bơm mạnh, lần nào cũng đánh chính xác vào vị trí nhạy cảm nhất. Bạn có nghĩ về điều này khi nhìn tôi trên bục giảng mỗi ngày không? 

Đừng nói là... Triệu Mẫn rên rỉ, nhưng phần thân dưới lại càng ngày càng ướt, Tiểu Vi...

Bạn gọi tôi là gì? Tôi cố tình đi chậm lại và thì thầm vào tai cô ấy. 

Chồng...cuối cùng cô ấy cũng chịu thua và yêu cầu chồng mình đụ tôi thật mạnh...

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi tăng tốc. Sau vài trăm nhát, tôi vỗ nhẹ vào mông Triệu Mẫn. Cô ấy quay lại, vòng tay qua cổ tôi và bắt chéo chân quanh eo tôi. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng hét của Triệu Mẫn càng lúc càng lớn, móng tay của cô ấy cắm sâu vào lưng tôi, để lại những vết đỏ. 

Thầy ơi, bây giờ thầy thuộc về em rồi. Tôi thề vào tai cô ấy rằng âm hộ của bạn chỉ có thể ăn cặc của tôi và đôi môi của bạn chỉ có thể chứa tinh dịch của tôi. 

Triệu Mẫn không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa mà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình, làm xuất hiện những vệt nước. 

"A... to quá... sưng quá..." Triệu Mẫn hét lên, nước mắt lại rơi xuống. Tôi nhấc chân Triệu Mẫn lên, đặt mắt cá chân cô ấy lên vai tôi và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... đừng... sâu quá..." Triệu Mẫn rên rỉ càng lúc càng lớn. Âm đạo của cô ấy siết chặt con cặc của tôi, như thể cô ấy muốn giữ nó trong cơ thể mình mãi mãi. Tôi tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều chạm vào sâu trong tâm trí Triệu Mẫn. 

Tôi sắp xuất tinh vào đó. Tôi dự đoán, để cô giáo mang thai con tôi có được không? 

Được rồi... Triệu Mẫn đã hoàn toàn chìm đắm và xuất tinh cho thầy...

"Con đĩ, tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi gầm gừ, ôm lấy eo Triệu Mẫn, ôm chặt cô ấy trong vòng tay, đẩy cô ấy thật sâu vào trong, cuối cùng đâm mạnh mấy chục lần, xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và cô ấy cắn chặt tôi không chịu buông ra. 

"A... nóng quá... nhiều quá..." Triệu Mẫn ngã vào vòng tay tôi và để tôi đưa tinh dịch vào tử cung cô ấy. 

Lúc này, Triệu Mẫn vẫn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh điểm, hai chân buông thõng yếu đuối ở hai bên bồn cầu, vùng kín vẫn đóng mở có dịch trắng đục. 

"Cô giáo đĩ." Tôi đưa tay vuốt ve bụng Triệu Mẫn, trong giọng điệu có chút tự hào: "Bây giờ âm hộ của cô giáo chứa đầy tinh dịch của tôi, cô giáo có thai với con của tôi không?"

Triệu Mẫn xấu hổ đỏ mặt, yếu ớt lắc đầu. Tôi nhếch lên khóe miệng, vươn tay kéo hai chân Triệu Mẫn ra, nhắm vào cái lỗ hơi co giật của cô, bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

"A... đừng..." Triệu Mẫn hét lên, yếu ớt kẹp chân cô lại. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, như muốn xuyên qua tử cung của Triệu Mẫn. 

"Xiaowei... nhẹ nhàng thôi..." Triệu Mẫn thút thít, giọng nói đầy đau đớn và khoái cảm. Nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót mà thay vào đó đâm mạnh hơn, mỗi đòn đánh trúng chính xác vào điểm nhạy cảm của Triệu Mẫn. 

"Thầy... sưng quá..." Triệu Mẫn rên rỉ càng lúc càng lớn, vang vọng trong nhà vệ sinh nữ nhỏ. Tôi nhấc chân Triệu Mẫn lên, đặt mắt cá chân cô ấy lên vai tôi và bắt đầu đẩy mạnh.

"Con đĩ, tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi gầm gừ, ôm lấy eo Triệu Mẫn, ôm chặt cô ấy vào lòng, cuối cùng đâm mạnh mấy chục lần, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều xuất vào cơ thể Triệu Mẫn. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng từ mắt ngựa, tôi đưa con gà trống đã dính đầy tinh trùng và tinh dịch vào miệng Triệu Mẫn. 

“Cô ơi, liếm sạch chồng cô đi.” Tôi ra lệnh, nhìn Triệu Mẫn đỏ mặt xấu hổ, lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi. 

“Đúng vậy, liếm sạch cặc của chồng đi.” Tôi ôm đầu Triệu Mẫn ép cô ấy nuốt thêm nữa, đồng thời từ từ đẩy vào ra phần thân dưới của cô ấy. 

"Ư...nó to quá..." Triệu Mẫn thút thít khi ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi tăng tốc độ đẩy, đẩy sâu vào cổ họng với mỗi cú đẩy. 

"Con đĩ, lưỡi của con thật linh hoạt." Tôi vỗ nhẹ vào má Triệu Mẫn ra lệnh: “Bây giờ tôi muốn kiểm tra xem mình có thể ăn được cặc của chồng mình không.”

Tôi ôm đầu Triệu Mẫn và bắt đầu đâm mạnh. Triệu Mẫn dùng lưỡi liếm tới lui trên cặc, đồng thời mút quy đầu, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

"A... thật thoải mái..." Tôi thở dài sung sướng, cuối cùng đẩy mạnh mấy chục lần, xuất hết tinh dịch còn sót lại vào cổ họng cô ấy. 

“Cô ơi, miệng cô đầy tinh dịch của chồng tôi rồi.” Tôi cười nham hiểm nói, nhìn Triệu Mẫn nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, sau đó đứng dậy vỗ mông Triệu Mẫn: "Con đĩ, cặc của chồng tôi từ giờ trở đi là của cô, cô phải luôn chăm sóc nó thật tốt."

Triệu Mẫn đỏ mặt, ngoan ngoãn gật đầu. Tôi hài lòng gật đầu rồi cùng Triệu Mẫn rời khỏi phòng vệ sinh nữ. 

…………

22h19 tối

Tôi: “Vừa về ký túc xá.”

Mẹ: “Con vừa về tới ký túc xá đang chơi điện thoại phải không?” 

Tôi: "Tch, cậu có thể nằm trên sofa chơi được không?"

Mẹ: “Sao con biết mẹ nằm trên sofa (đặt câu hỏi)?”

21:20 phút

Tôi: "Mẹ đang làm gì vậy? Là con trai, con có cần phải đoán không?"

Mẹ: "Xì hơi, vừa rồi mẹ đang khiêu vũ phải không? Mẹ vừa dừng lại khi thấy con gửi tin nhắn."

21,21 điểm

Tôi: "Đừng giả vờ."

Mẹ: "Tin hay không thì tùy."

21,23 điểm

Tôi: "Chào mẹ."

Mẹ: "Sao vậy con trai nhà Ái ngu ngốc?"

Tôi: "Không có gì, con chỉ nhớ mẹ thôi."

21,24 điểm

Mẹ: “Này, hóa ra con trai tôi còn nhớ mẹ à? Mẹ còn tưởng con là lợn thả rông không biết đường về hang cơ mà.”

21,27 điểm

Mẹ: “Tại sao lợn chết không nói được?”

21,29 điểm

Mẹ: “Con giận à?”

21,31 phút

Mẹ: "?"

21,34 điểm

Tôi: "Không sao đâu."

Mẹ: "Không sao đâu. Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra với con."

Tôi: "Tôi chỉ bị đau bụng thôi."

Mẹ: “Con ghen à?”

Tôi: "Ừ."

Mẹ: “Con có muốn mẹ gọi cho hiệu trưởng không?”

Tôi: “Không đâu mẹ quên là mẹ nhét thuốc vào vali của con phải không?”

Mẹ: “Hừ, giờ con mới biết mẹ lại có tầm nhìn xa nữa rồi.”

Tôi: "Ừ, cảm ơn mẹ. Đi ngủ đi. Chúc ngủ ngon."

Mẹ: "Chúc ngủ ngon con yêu."

Sau khi trò chuyện với mẹ, khóe miệng tôi dần nhếch lên và tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều.

Tôi nắm chặt chiếc điện thoại trong tay và xoa qua xoa lại. Bây giờ điện thoại đã tự động khóa màn hình. Hình nền màn hình khóa trên màn hình là một cửa hàng quần áo. Một người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười nhìn vào màn hình. Khóe mắt cong của cô ấy đầy sáng. Trên khuôn mặt thanh tú của cô có chút ngượng ngùng. Một đám mây đỏ nhuộm má cô đến đôi tai pha lê. Với chiếc cổ thon, xương quai xanh trắng, ngọn đồi nhô lên đột ngột và vòng eo thon gọn bên dưới, chiếc váy hai dây màu đen ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô như một chiếc đĩa ngọc. 

Người phụ nữ với đôi lông mày cong và nụ cười có chút đào chín, làn da trắng nõn mềm mại đến mức như có thể véo nước. Tôi cọ xát ngón tay cái của mình qua lại trên cơ thể người phụ nữ trên giấy dán tường, giống như tôi đang vuốt ve một con mèo cái.

Đây là người yêu của tôi, mẹ tôi.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng nữa. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và mở người mà tôi đã liên lạc gần đây. Người phụ nữ nói không cần thân xác nhưng lại rất thật thà. Tất nhiên, tôi không chỉ thích thú với cơ thể ăn tủy biết mùi vị của đối phương mà còn thích thú với quá trình đùa giỡn với tâm lý của đối phương, giống như mở chiếc hộp Pandora vậy. 

"Thầy Triệu"

“Tối mai hãy đến trường nhé.” 

Triệu Mẫn: "Đi đi, đừng đi." 

"Ngươi không cần phải tới, nhưng về sau cũng đừng kêu ta tới." 

Triệu Mẫn: "Ý anh là gì?" 

"Không có thú vị, ta chỉ là muốn đổi địa điểm đi chơi ngươi. Trường học khá thích hợp."

“…………”

"Đợi tôi ở trước giảng đường vào lúc 10 giờ tối mai." 

………………

Ngày hôm sau, đến lượt Triệu Mẫn đến lớp, cô thay đổi phong cách ăn mặc.

Triệu Mẫn bước vào lớp như một cơn gió. Cô mặc một chiếc áo len sáng màu, một chiếc váy đen xám hơi sẫm đung đưa theo bước chân, để lộ một phần bắp chân trắng nõn và mềm mại như pha lê. Mái tóc dài của cô được tạo kiểu gọn gàng và tinh tế, hàng mi dài rung rinh, đôi mắt đẹp rực sáng như thần tiên, đôi môi mỏng được tô một lớp son bóng nhẹ. Cô ấy trông giống như một quý tộc xinh đẹp trong phim, thanh lịch và quyến rũ. 

Tôi thấy hôm nay cô ấy cuối cùng cũng thay đổi phong cách, tôi lập tức hiểu ra lý do: “Mặc váy sẽ tiện hơn”. Tôi không khỏi cảm thấy dâng trào cảm xúc trong lòng. Cảm xúc đó rất phức tạp, giống như sự háo hức, háo hức chờ đợi một món đồ chơi mới chưa được mở ra. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Sau giờ học, tôi chặn cô ấy ở một nơi vắng người hơn.

"Thầy ơi, hôm nay thầy đẹp quá."

Nghe vậy, Triệu Mẫn có vẻ kinh ngạc. Ngạc nhiên thay, cô ấy không nhìn tôi như thể cô ấy đang nhìn một kẻ cặn bã. Thay vào đó, cô ấy im lặng nhìn chiếc điện thoại trên tay tôi. Khuôn mặt thanh tú của cô trở nên ủ rũ, đôi lông mày thêu nhướn cao, đôi môi mỏng đỏ mọng nhếch lên từng chữ. 

"Anh là... kẻ thủ dâm... của tôi." 

"Vâng, vâng, vâng thưa thầy, em là thiết bị thủ dâm của thầy, thầy cũng là bao cao su của con." Lời nói rõ ràng như vậy khiến Triệu Mẫn cảm thấy trên mặt có chút mất tự nhiên. Cộng thêm ánh mắt không kiềm chế của đối phương nhìn vào ngực cô, cổ cô nổi da gà. Cô vô thức dùng tay vuốt tóc bên tai. Cô làm giáo viên nhân dân, nhanh chóng gạt bỏ cảm xúc, bình tĩnh lại, dùng giọng chất vấn hỏi.

“Nếu không có việc gì thì hãy rời khỏi đây.”

"Ta biết, ta biết, nhưng nếu đêm nay ngươi dám chạy trốn, ngươi biết hậu quả." Triệu Mẫn giật mình, sau đó sắc mặt trở nên tức giận. Anh bắt gặp ánh mắt trêu đùa của tôi, nhìn tôi chằm chằm và nói một cách thờ ơ.

"Thử đi."

Nhìn thấy bộ ngực cao và đầy đặn của người phụ nữ lên xuống dữ dội như ống bễ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mắng cô, lông mày và mắt nhíu lại. Tôi quan sát cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm và trả lời nhẹ nhàng.

"Không tin à?"

Triệu Mẫn nheo đôi mắt đẹp nhìn tôi hung tợn, nhe răng và móng vuốt như một con mèo cái có đôi mắt đỏ bảo vệ bắp chân. Một lúc sau, cô đi về phía lớp học và tòa nhà ký túc xá với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi cười nhẹ, nhìn thân hình tựa như yêu tinh của cô ấy dưới bộ váy sáng tối, lòng bàn tay thảnh thơi của cô ấy nắm chặt lại như đang cố nắm bắt thứ gì đó. 

Niềm vui nắm được điểm yếu của đối thủ và chiếm thế chủ động khiến tôi bị ám ảnh.

…

Đêm hôm đó, trên tầng năm của công trường xây dựng tòa nhà dạy học mới. 

Cô giáo ban ngày tỏ ra lạnh lùng cau mày đang nằm trên xà giàn giáo trong tư thế nhục nhã. Cô dùng hai tay nắm chặt thanh đòn trước mặt, những đầu ngón tay mảnh khảnh trông hơi nhợt nhạt do gắng sức quá mức. Cô ngẩng cao cổ, tấm lưng gầy thẳng, nhưng mông lại bất lực nâng lên, hai chân đầy đặn như ngà gắn chặt vào nhau. 

Chiếc áo len rộng màu sáng thanh lịch và thoải mái vốn có đã bị một bàn tay to làm rối tung, chiếc váy dài sẫm màu bị vén lên để lộ một nửa cặp mông trắng nõn mịn màng. Một con cặc to lớn đang nuốt chửng dưới cặp mông thịt của cô, giống như những nắm cơm nếp mới nướng. Trên mặt Triệu Mẫn hơi ửng hồng, trên má lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô quay lại nhìn người đàn ông phía sau mình. 

Tôi cắn nhẹ hàm răng bạc nghiến chặt, bực bội thúc giục: “Anh, nhanh lên được không?” Tôi không trả lời cô ấy, tôi chỉ ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy từ phía sau và lắc nhẹ phần thân dưới của cô ấy. Triệu Mẫn bụ bẫm và trắng trẻo. Chất lỏng màu trắng đục giữa hai sợi tóc lơ lửng giữa một nắm tóc mịn. Một dải thịt dày màu nâu hiện rõ ở điểm nối của cả hai, với những đường gân cuộn trên đó. Phần còn lại có thể thấy phần chìm dày đến mức nào. Nó khuấy đi đảo lại, mỗi lần qua lại lại rút ra chất lỏng sền sệt từ những nhị hoa mềm mại và mảnh dẻ. Môi âm hộ vốn có màu hồng và mỏng manh giờ đã đỏ và sưng tấy bởi những chiếc rễ thịt khổng lồ. Một trong số chúng thậm chí còn được đưa vào âm đạo mỏng manh cùng với toàn bộ chiều dài của tôi, sau đó bị lấy ra một cách tàn nhẫn, khiến Triệu Mẫn phải rên rỉ đau đớn. 

"Sao vậy Triệu lão sư, ta thích cái miệng nhỏ dưới mông của ngươi." Tôi thở hổn hển và hỏi với một nụ cười dâm dục. Tôi đưa tay cởi chiếc áo sơ mi mỏng manh khỏi bờ vai nằm của Triệu Mẫn, để lộ bờ vai tròn trịa cùng dây vai trắng gợi cảm.

"Anh thật... kinh tởm." Đôi mắt đẹp của Triệu Mẫn lóe lên vẻ chán ghét không che giấu. 

"Thì sao? Cậu phải ngoan ngoãn nằm xuống để tôi đụ cậu." Tôi nằm trên tấm lưng thon thả của cô ấy, thè cái lưỡi mịn màng liếm vào vùng da bên cạnh dây vai trắng nõn, để lại một vệt nước bọt trơn trượt, khiến làn da mỏng manh của Triệu Mẫn nổi da gà. 

"Ugh~" Tôi luồn tay vào trong áo len của Triệu Mẫn dọc theo cổ Triệu Mẫn, nắm lấy chỗ nhô lên đột ngột trên ngực cô ấy và nhào nặn chúng. Triệu Mẫn phát ra một tiếng rên rỉ đầy nhục nhã. Dù chán ghét đến mấy, cô cũng chỉ có thể cay đắng nhắm mắt lại.

"Cô Triệu, tôi có thể cảm nhận được núm vú của cô xuyên qua áo ngực cứng như vậy, cô còn giả vờ làm gì nữa?"

Tôi cố tình véo chồi đang cương cứng bằng ngón trỏ và ngón giữa xuyên qua lớp vải. Triệu Mẫn cảm giác như bị điện giật, từng đợt khoái cảm từ đầu vú truyền đến, đánh vào toàn thân cô như một đợt sóng, khiến cô muốn há hốc hàm răng nghiến chặt mà rên rỉ lớn tiếng.

Tôi cố tình làm chậm chuyển động ở háng của mình và thậm chí dừng lại. Tôi cảm thấy Triệu Mẫn đang kìm lại sự run rẩy trong lòng mình, trong lòng cười khẩy.

"Để xem ngươi có thể giả vờ được bao lâu." Tôi duỗi tay kia ra và cởi chiếc áo len ở vai bên kia. Lúc này, chiếc áo len của Triệu Mẫn đã được kéo lên tận ngực, để lộ bộ ngực căng mọng và thẳng tắp được chiếc áo lót hoa văn màu trắng quấn chặt.

"Lần sau đừng mặc đồ lót bảo thủ như vậy, khó cởi lắm." Tôi nằm cạnh dái tai Triệu Mẫn thở ra hơi nóng nóng, trêu chọc mỹ nữ trước mặt. 

"..." Triệu Mẫn hơi vặn vẹo. Cô cảm nhận được cảm giác đũng quần bị nhồi bông, không dám nói lời nào. Cô sợ nếu mình mở miệng, tiếng rên rỉ sẽ không bao giờ dừng lại.

Tôi không khó chịu khi cô ấy không nói. Tôi nắm lấy tấm vải đang giữ miếng thịt nặng nề bằng cả hai tay và kéo nó lên từng chút một, giải phóng bộ ngực khổng lồ từng chút một. Nhưng có lẽ là do tôi không hiểu nội y của Triệu Mẫn, hoặc có thể ngực Triệu Mẫn quá đầy đặn nên dính chặt vào núm vú của cô, không thể cởi ra được. Quá trình này thực sự khiến Triệu Mẫn đau đớn, thậm chí núm vú của cô cũng bị đỏ tấy.

Triệu Mẫn ngẩng đầu lên và hét lên: "Này, anh, anh không thể cởi nó ra được." Một thoáng khó chịu hiện lên trên mặt tôi và tôi không muốn cô ấy biết sự thật rằng tôi thiếu kinh nghiệm. Tôi cố tình tiếp tục kéo mạnh cho đến khi phần thịt ngực đỏ bừng, để lộ quầng vú hồng hào và núm vú cứng đờ. 

"Đồ khốn, cậu đang làm tôi đau đấy." Bộ ngực Triệu Mẫn bị cọ xát đỏ bừng, hai tay cầm xà ngang bị nắm chặt. Khoảng cách giữa các ngón tay của anh ấy nhợt nhạt, và khóe mắt anh ấy đẫm những giọt nước mắt trong suốt. 

Tôi tức giận thở hổn hển, buông chiếc áo lót đã rách một nửa, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, nắm lấy xoa xoa núm vú hồng hồng, một tháng rưỡi hòa quyện giữa sữa với sữa với Keren trong tay đã nói với tôi rằng dù thế nào đi nữa, chỉ cần tôi véo vào núm vú thanh tú của cô ấy, cô ấy nhất định sẽ khép chân lại và thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

Quả nhiên, hô hấp của Triệu Mẫn đột nhiên dồn dập, toàn thân trở nên căng thẳng cứng đờ, ngay cả nhị hoa căng cứng cũng co rút theo từng đợt.

"Chà, nó chặt quá." Tôi không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhõm. Người đẹp trước mặt tôi giống như một món đồ chơi xinh đẹp có thể hét lên. Tôi để mình chơi với nó. Nếu cô ấy không thành thật, tôi có thể chơi đùa với núm vú trên ngực cô ấy. Một lúc sau, cô đỏ mặt và kẹp hai chân lại với nhau. Cô ấy chắc chắn sẽ không khóc vì xấu hổ, nhưng khuôn mặt ngày càng hồng hào và cái lồn săn chắc hơn của cô ấy sẽ không nói dối. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi lại dày lên, kéo lỗ của Triệu Mẫn thành hình tròn.

"Ờ." Triệu Mẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ trong kẽ răng. Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Mẫn, tôi vô thức tăng thêm sức mạnh cho bàn tay mình. 

"Ôi, ôi... ừ..." Đủ loại tiếng rên rỉ tuyệt đẹp và bị kìm nén phát ra từ miệng Triệu Mẫn xinh đẹp. Đầu vú trên ngực bị kích thích, cô không khỏi cong đôi chân nhỏ nhắn chật hẹp của mình, bắt đầu ngẫu nhiên cọ xát trên mặt đất.

"Đừng cử động, người khác sẽ chú ý!" Đồ chơi trong tay anh lập tức trở nên kiên nhẫn, chịu đựng sự kích thích của háng và núm vú của anh.

"Ư~ à!" Triệu Mẫn chống cự khoái cảm, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vô thức kẹp chân cô lại. Sự trêu chọc này khiến tôi chợt cảm thấy tinh dịch của mình thắt lại. Với vẻ mặt hung dữ, tôi nắm lấy hai núm vú nhỏ nhắn và thanh tú đáng yêu trong tay rồi kéo dài ra. Nó giống như đóng cọc dưới háng của tôi, và lần nào chúng cũng bị xuyên thủng hoàn toàn.

Tiếng mông va vào nhau vang vọng khắp tầng năm trống trải. Tiếng mông va vào nhau và tiếng rên rỉ đau đớn của Triệu Mẫn hòa vào nhau tạo thành một cái kết bi thảm trên công trường im lặng.

Thở hổn hển nặng nề, tôi rút con cặc đã mềm ra của mình. Âm đạo vốn chật hẹp của Triệu Mẫn giờ giống như một cái miệng nhỏ há ra, đóng mở liên tục. Âm vật của cô ấy sưng tấy và đỏ bừng, có một chất dịch đặc màu trắng và một vài sợi lông mu nhỏ giọt giữa hai chân cô ấy.

Triệu Mẫn cũng điều chỉnh tư thế, tựa người lên giàn giáo, thở gấp nhưng không dám phát ra âm thanh quá lớn. Đôi môi đỏ mọng lốm đốm, một sợi chỉ trong suốt thò ra từ khóe miệng. Cô nhanh chóng vuốt phẳng chiếc áo len, dùng ngón tay thon dài véo góc váy, lấy giấy vệ sinh mang theo ra và liên tục lau vết hằn giữa hai chân. Tôi nhân cơ hội kéo quần lên và nhìn xung quanh. Xung quanh tôi không có ai dám bật màn hình điện thoại lên để xem giờ. 

Sau khi hơi thở ổn định lại, hai người nhìn nhau. Triệu Mẫn chán ghét quay đầu đi, cầm túi xách bước nhanh đi. 

Về nhà và đi tắm. 

Triệu Mẫn quấn mình trong một chiếc khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, vừa bước đi vừa chải tóc. Khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của cô tràn đầy hơi ẩm, đôi chân nhỏ nhắn của cô mềm mại như đôi dép của em bé. 

Sau đó tôi nhìn thấy tin nhắn của cậu sinh viên vừa ăn vừa lau người. 

…………

Tối thứ năm, Triệu Mẫn liếc nhìn đồng hồ, tùy tiện nhắm mắt lại khó chịu. Một lúc sau, cô đứng thẳng dậy và bước ra cửa, suy nghĩ về những gì con chó sói nhỏ nói. Tay vừa nắm được tay nắm cửa, anh liền lùi lại. Bước vào phòng ngủ, cô ngẫu nhiên lục lọi trong tủ tìm một chiếc quần jean ống rộng màu xanh đậm rồi cầm trên tay. Cô bình tĩnh nhìn vào gương, vẻ mặt do dự rồi đặt chiếc quần jean xuống. 

Khi ra khỏi phòng ngủ, cô thay một chiếc áo sơ mi bên trong màu be dày hơn dưới áo len, phần thân dưới vẫn mặc chiếc váy dài. 

Triệu Mẫn, người đang đi dạo trong trường vào ban đêm, mặc một chiếc áo len rộng màu trắng nhạt ở phần thân trên, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô, và một chiếc váy dài có hoa văn màu đen ở phần thân dưới khiến cô có thân hình mảnh mai, và quan trọng hơn là cô có một vẻ đẹp trưởng thành và tuyệt đẹp. 

Triệu Mẫn bước đi trên quảng trường trước tòa nhà giảng dạy. Tòa nhà giảng dạy tối om, giống như những con quái vật khổng lồ đang lặng lẽ nhìn cô. Triệu Mẫn trên mặt không có biểu tình gì, chỉ nắm thật chặt dây đeo vai của túi xách. Những đường gân trên ngón tay trắng xanh của anh hiện rõ. 

Đi qua quảng trường, tôi đi bộ đến tòa nhà giảng dạy. Cách tòa nhà giảng dạy không xa là một công trường vừa mới xây xong. Vách ngăn vẫn chưa được dỡ bỏ hoàn toàn và bên trong vách ngăn có một tòa nhà giảng dạy mới. 

Đi lên cầu thang, hành lang hẹp vắng tanh, chỉ có tiếng bước chân cô đi lên lầu, thỉnh thoảng có một hai tiếng động lạ không rõ nguồn gốc. Phòng học tối om, giống như những con quái vật háo hức ăn thịt người khác, lặng lẽ chờ đợi cô. 

Ánh sáng của điện thoại di động phản chiếu lên khuôn mặt thanh tú của Triệu Mẫn, khiến cô trông có chút tái nhợt. Cô hướng màn hình điện thoại di động về phía cầu thang, cẩn thận bước lên tầng năm rồi đi đến văn phòng ở cuối hành lang. 

Bất giác, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Cô nhẹ nhàng mở cửa và nhận ra bóng đen bên trong đang đợi cô dưới ánh trăng rải rác. 

Triệu Mẫn cất chiếc điện thoại đã tắt tiếng từ sớm vào túi, lạnh lùng nhìn tôi. 

"Anh lại đến muộn nữa." Tôi nói với giọng trầm, như thể tôi hơi chán nản. 

Triệu Mẫn khinh thường liếc nhìn tôi. 

"Sau đó thì sao?"

Bị bao phủ bởi bóng tối, tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Mẹ kiếp." Tôi bước tới ôm lấy cơ thể thanh tú của Triệu Mẫn. Vừa ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, tôi vừa ôm lấy mông cô ấy qua chiếc váy dài và nhào nặn cô ấy. 

Triệu Mẫn rên rỉ, dùng hai tay đẩy tôi ra, một mình đi về phía trước, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Cô chỉ đặt chiếc cặp trong tay lên chiếc bàn gỗ đỏ, rồi vô cảm nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng cơ thể nhẹ nhàng run rẩy lộ ra rằng trái tim cô chắc chắn không bình tĩnh như vẻ mặt của cô. 

Trong lòng bàn tay tôi vẫn còn hơi ấm còn sót lại của Triệu Mẫn. Tôi ngửi thấy mùi say sưa, nở nụ cười dâm đãng nói: “Tôi đã đụ anh nhiều lần như vậy, sao anh còn giả vờ?” Triệu Mẫn lạnh lùng nheo mắt nhìn, không nói một lời. Mái tóc dài hơi xoăn của cô buông xõa mượt mà, hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chiếc cổ trắng như tuyết dưới mái tóc dài được nhuộm một chút hồng hào, đôi má xinh đẹp gợn lên hai nét ửng hồng. 

Nhìn cô ấy lạnh lùng và im lặng, tôi cảm thấy không vui. Tôi đến gần cơ thể Triệu Mẫn, mò mẫm cởi từng chiếc cúc áo cho đến khi nhìn thấy khe ngực không đáy và hai đống thịt ngực chói lóa. Tôi đưa tay dọc theo cổ áo và nắm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp rồi bóp chặt. 

"Ừm~ ừm...ừ."

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công nhưng Triệu Mẫn không khỏi mím chặt miệng, phát ra vài tiếng rên rỉ nho nhỏ như muỗi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi chán, và tôi phải giả vờ là một cô gái xinh đẹp ngay cả sau khi đụ tôi. Tôi đảo mắt và nhìn thấy một cửa sổ ở bức tường đối diện, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi duỗi bàn tay đang lộn xộn trên ngực Triệu Mẫn, đi theo vòng eo thon gọn của cô, bế cô lên và đi về phía cửa sổ. 

Trong mắt Triệu Mẫn hiện lên vẻ hoảng sợ, nàng vặn vẹo eo, thấp giọng hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" Với sự ám ảnh trong mắt tôi, cô ấy ôm Triệu Mẫn vào lòng và kéo rèm lên. Cô không đặt Triệu Mẫn xuống cho đến khi hai người khuất sau tấm rèm. 

Triệu Mẫn nhướng mày, trong mắt run lên hoảng sợ. Bên cạnh vách ngăn ở tầng dưới, có hai bóng người đang lén lút đi lại. Có vẻ như mục tiêu của họ là tòa nhà này. 

Triệu Mẫn chưa kịp nói gì, tôi đã đẩy phần thân trên của cô ấy ra ngoài cửa sổ. Gió tháng ba đã lạnh, bầu trời u ám càng làm tăng thêm cái lạnh. Toàn thân Triệu Mẫn như đông cứng lại, đôi mắt ngấn nước mở to, mạch máu trong cơ thể dường như tràn ngập cảm giác ớn lạnh, khiến cô không thể cử động. 

Trước khi kịp chú ý đến hai người ở tầng dưới, tôi đã vén gấu váy của Triệu Mẫn lên, cầm cặc của mình cọ xát giữa mông cô ấy, nhưng sự ma sát này khiến tôi nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. Triệu Mẫn trong ngực tôi giống như một khối băng, cặp mông lạnh lẽo khẽ run lên, như thể chủ nhân của cơ thể đang sợ hãi điều gì đó. Tôi chưa kịp hỏi đã nghe thấy Triệu Mẫn run rẩy cầu xin tha thứ: “Mau thả tôi xuống.” Trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nghiêng khóe mắt, nhìn thấy hai người đang dần dần tiến tới tầng dưới, trong lòng vừa sợ hãi vừa mê mẩn. 

"Mau lên, nhanh lên..." Giọng nói của Triệu Mẫn rõ ràng có chút muốn khóc. 

Tôi thấy Triệu Mẫn trông thật đáng thương và khốn khổ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy. Khóe miệng cong lên, tôi đè nén nỗi sợ hãi trong lòng. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo len quanh eo Triệu Mẫn rồi nhấc nó lên. Một mảng tuyết trắng lớn đột nhiên xuất hiện bên cạnh cửa sổ tối đen.

"Cầu xin tôi, đừng cầu xin tôi, tôi sẽ đụ bạn như thế này!" Đúng lúc tôi ấn phần thân dưới của mình vào cặp mông lạnh giá như tuyết, giống như một hiệp sĩ sắp lao tới.

"Không, không!" Giọng nói trầm thấp của Triệu Mẫn đầy nước mắt. Cô vùng vẫy dữ dội, cặp mông trắng nõn và mập mạp bắt đầu run rẩy, cô dùng tay đẩy lùi. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, cảm thấy sợ hãi nhưng vẫn cố ý đe dọa: “Cô đừng cầu xin tôi, tôi vào ngay.”

"Làm ơn... làm ơn." Triệu Mẫn cầu xin sự thương xót với vẻ mặt nhục nhã và giọng nói run rẩy.

Tôi thả cô ấy ra, Triệu Mẫn mất kiềm chế, ngã vào tường như diều đứt dây. Đôi mắt cô hơi đỏ và cô bắt đầu nức nở lặng lẽ, với giọng nói buồn bã. 

Tôi đè nén sự hồi hộp trong lòng, đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào ngực Triệu Mẫn bất giác chuyển sang khoảng không giữa hai chân xinh đẹp của cô, khám phá chiều sâu quyến rũ dọc theo chiếc váy dài ôm sát đùi cô. 

Triệu Mẫn ngồi ngơ ngác, chiếc áo len màu be ướt đẫm nước mắt dính vào bộ ngực mềm mại. Triệu Mẫn cảm thấy trái tim mình không thể chịu đựng được sự tra tấn và đang dần khô héo. 

Tôi nhấc người cô ấy lên, vén váy cô ấy từ phía sau, đặt một tay vào giữa mông cô ấy và cởi quần lót của cô ấy ra. Còn Triệu Mẫn thì giống như một cỗ máy, để thân thể mình bị người khác thao túng. Cô không có lựa chọn nào khác. Nhưng nước mắt cô không thể ngừng rơi, chiếc áo len trên ngực đã trở nên trong suốt, bám chặt vào bộ ngực khủng dọc theo những đường cong quyến rũ. 

Tôi kéo quần lót của Triệu Mẫn xuống đùi, con cặc bên dưới đã kiêu ngạo và tức giận rồi. Quy đầu giống như quả trứng ngỗng, phần trên dày như cánh tay trẻ con, nổi đầy gân. Con trăn khổng lồ này không thẳng mà nhô lên khỏi cơ thể, tạo thành một vòng cung giống như một con rồng ngóc đầu lên. May mắn thay, Triệu Mẫn không thể nhìn thấy tất cả những điều này. 

Tôi vừa duỗi thẳng eo, một phần dương vật của tôi đã ép ra phần thịt mềm mại giữa môi Triệu Mẫn, đột nhiên nhét vào đó phát ra một tiếng “phồng”. 

"Uhhhhhhhhh!"

Triệu Mẫn ngửa đầu lên, há miệng tròn trịa như có thể nhét một quả trứng vịt vào, phát ra một tiếng kêu như tiếng hú từ trong cổ họng. 

"Ahhhhhh!!!" Các sinh viên ở tầng dưới đang tò mò tò mò xem âm thanh đó là gì thì đột nhiên nghe thấy một giọng nữ dài và thảm hại, sau đó là tiếng mông va vào nhau khiến hai chúng tôi sợ hãi bỏ chạy. 

Tôi gầm gừ, trước đây tôi chưa bao giờ trải qua quan hệ thoải mái như vậy, thân thể thơm ngon như vậy, vòng eo mềm mại như vậy, âm đạo căng cứng như vậy, cảm giác da thịt chạm vào da thịt dễ chịu như vậy! 

Tôi hưng phấn ôm mông Triệu Mẫn, hành hạ Keren dưới người hết lần này đến lần khác. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc còn hở một nửa đã hoàn toàn chui vào. Túi trứng to bằng quả trứng đang vỗ vào cái mông đầy tuyết của Triệu Mẫn! 

Triệu Mẫn nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp ngập tràn nước mắt trong suốt của cô. Cô dùng ngón tay thon dài trắng nõn che đôi môi đỏ mọng của mình nhưng vẫn không khỏi lắc đầu. Tôi áp sát vào lưng cô ấy, thậm chí còn có thể cảm nhận được mái tóc thơm ngát của cô ấy cọ vào khuôn mặt to lớn của tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Dương vật không có bao cao su được đưa thẳng vào âm đạo, hai tinh hoàn khổng lồ không ngừng đập vào cặp mông ngọc. 

Trên công trường trống trải chỉ có tiếng hét này đến tiếng hét khác như tiếng than khóc. 

Nửa giờ sau, tôi ôm lấy thân thể mềm nhũn của cô ấy, nhìn cái miệng há hốc há hốc của cô ấy rồi mỉm cười kiêu hãnh. 

Hai học sinh bên ngoài sợ hãi bỏ chạy khi Triệu Mẫn nghe thấy tiếng hét chói tai trên đầu chúng tôi. 

…

Triệu Mẫn, người đang ở trong phòng học và ký túc xá, đang xem phim truyền hình. Anh không nghe thấy âm thanh thông báo tin nhắn phát ra từ điện thoại di động của mình, trên màn hình điện thoại di động vẫn chưa tắt một dòng chữ. 

"Tối nay tiếp tục."

…

"Đã lâu không làm tình với em, lỗ của em lại ngứa à?"

"Kinh tởm."

"Haha, đừng khóc khi anh làm tình với em một lát nhé."

"Ngươi còn là người sao? Giống như chó đực động dục."

Tôi cười lạnh. 

"Không quan trọng tôi có phải là con người hay không, miễn là tôi có thể đụ bạn."

…

Tại công trường chìm trong bóng tối, xa xa có thể nghe thấy tiếng ve kêu lẻ tẻ. Cô giáo Triệu Mẫn đứng ở một góc công trường, mặc một chiếc váy trắng, váy bị gió đêm thổi nhẹ. 

Bạn có chắc chắn muốn ở đây không? Cô lo lắng nhìn quanh, giọng run run, đề phòng có người đến...

Tôi không trả lời mà chỉ ép cô ấy vào bức tường xi măng thô ráp. Dưới ánh trăng, bạn có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng trẻo và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy. 

à! Cô ấy kêu lên khi tôi đẩy mạnh vào. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng bên trong cô vẫn căng cứng đến kinh ngạc. Tôi có thể cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại đang quằn quại khi chúng tham lam hút vào trong tôi. 

Cô ơi, trong người cô nóng quá... Tôi thì thầm vào tai cô ấy, đồng thời tăng cường độ. Triệu Mẫn cắn môi dưới, cố gắng đè nén thanh âm, nhưng vô ích. 

Tiếng đập đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. Váy của Triệu Mẫn đã bị vén lên đến đùi, để lộ cặp mông trắng nõn và cương cứng không ngừng ra vào. 

Đừng... đừng cố quá... Cô khóc lóc cầu xin, cô sẽ bị phát hiện...

Thưa thầy, xin hãy nhỏ giọng lại. Tôi cười nham hiểm và tăng tốc độ, đồng thời thọc một tay vào váy cô ấy và bóp bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy một cách bừa bãi. 

Núm vú của Triệu Mẫn đã cương cứng, và theo cử động của tôi, hai chỗ phình ra rõ ràng trên váy cô ấy. Cô ấy cắn vào vai tôi, cố gắng đánh lạc hướng tôi, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ấy ngày càng mãnh liệt. 

Không... nó sâu quá... Chân cô ấy bắt đầu yếu đi và cô ấy phải tựa cả trọng lượng của mình vào tôi, nó sẽ... nó sẽ gãy mất...

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên, tư thế này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. Triệu Mẫn hét lên, nhanh chóng bịt miệng lại, nước mắt trào ra. 

Thưa thầy, hãy nhìn xem bây giờ thầy trông như thế nào. Tôi vừa nói vừa bơm, thật là nhếch nhác. 

Triệu Mẫn xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại, âm hộ co thắt từng đợt. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đã hoàn toàn ướt át, mỗi cú thúc đều tiết ra rất nhiều nước. 

Không còn nữa... Cô ấy đột nhiên nắm chặt vai tôi muốn đi...

Tôi đẩy mạnh hơn cho đến khi cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội và cô ấy đạt cực khoái. Tôi không thể kìm lại và phóng vào bên trong cô ấy. 

Sau khi đạt cực khoái, Triệu Mẫn ngã gục trong vòng tay tôi, người đầy mồ hôi. Tôi nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô và nhẹ nhàng nói: Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, cô giáo tốt bụng của em. 

Đến công trường, Triệu Mẫn nghiêng người, hai chân siết chặt vào nhau. Niềm vui còn sót lại khiến cô siết chặt dây đeo vai của chiếc túi. 

Đôi cánh của chiếc mũi nhỏ và thẳng vẫn còn vương chút nước mắt lấp lánh, chiếc mũi nhỏ hơi co giật. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Khách sạn

Tối thứ bảy, tôi đứng trước cổng trường, vừa đi vừa gọi điện cho mẹ. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nhanh chóng hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có đón con không?”

"Anh sẽ đón em. Chúng ta còn đang trên đường, lát nữa đi ăn lẩu nhé."

…………

Khi xe dừng trước mặt tôi, mẹ hạ kính xuống, nhẹ nhàng vẫy tay mời tôi lên xe. Tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế hành khách. Khi tôi nhìn qua, mắt tôi sáng lên. Mẹ tôi bây giờ hấp dẫn hơn đối với tôi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có được tôi nuôi dưỡng nhiều hơn không. Bây giờ tôi nghĩ nước da của cô ấy đã trở nên tốt hơn. 

Trên khuôn mặt thanh tú vẫn không trang điểm nhưng trên mặt cô tô điểm một chút son, khiến cô trông xinh đẹp và quyến rũ. 

Khi tôi nhìn mẹ, mẹ lại tỏ ra có chút ngượng ngùng, hơi quay đầu lại, ngượng ngùng như một thiếu nữ. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi bật cười: "Mẹ, mẹ còn ngại ngùng sao? Mẹ đã gần bốn mươi tuổi rồi phải không?"

"Biết nói chuyện hả nhóc? Ta còn chưa tới 40 tuổi, sao năm nay ta mới 36 thôi?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con làm khổ mẹ quá, mẹ không nhịn được…”

"Được rồi được rồi mẹ, là lỗi của con mà mẹ còn tức giận."

………………

Sau khi đến quán lẩu, cô nhìn quanh, có vẻ hơi ngượng ngùng, trên mặt có chút hồng. 

“Hehe…” Tôi ngồi xuống đối diện với cô ấy, “Người ta nói phụ nữ trưởng thành là tốt. Họ biết đổi tư thế bằng cách vỗ mông, lại bền nữa, nhưng tôi không nghĩ cô cũng giống vậy?”

“Con…” Mẹ lập tức mím môi trừng mắt nhìn tôi: “Con có phải là con người không? Mỗi lần… phải… lâu lắm… mà con vẫn lớn như vậy…”

Nhìn dáng vẻ đáng yêu cắn môi dưới của cô ấy, tôi càng thấy lo lắng trong lòng, nóng lòng muốn lao vào khách sạn cùng cô ấy và làm tình ngay bây giờ. 

Nhưng tôi vẫn đè nén suy nghĩ của mình. 

"Ăn." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ xua tay ra hiệu cho người phục vụ nổ súng. 

"Đây có phải là con trai của bạn?" Người phục vụ mỉm cười và nói: “Cao quá.”

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng nói, rồi nhìn tôi định nói rồi trừng mắt nhìn tôi thật nhanh. 

Tôi không nói gì cả. 

Tôi vừa buột miệng thốt ra câu “Tôi là chồng cô ấy”. 

“Vậy thì cậu ăn một bữa thật ngon nhé, có cần gì thì nhớ hỏi tôi nhé.” Người phục vụ sa thải rồi bỏ đi. 

"Cái gì con trai, ta rõ ràng là chồng của ngươi." Tôi nói với vẻ không hài lòng khi nhìn người phục vụ bước đi. 

"Vớ vẩn." Mẹ đưa tay ra nhéo tôi một cái. 

Lúc này tôi nhìn thấy bộ ngực khủng trên ngực mẹ. 

"Tôi muốn chạm vào..."

"Anh đang vội thế à?" Mẹ lấy đũa ra khuấy đáy nồi rồi cau mày nói với tôi. 

"Nguyên nhân chủ yếu là đã lâu không ngủ với em, anh rất nhớ em." Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

“Ăn cơm trước đi…” Mẹ mút đũa, tránh ánh mắt của tôi. 

"Vâng."

"Nước đang sôi, đã đến lúc bắt đầu." Mẹ gắp một chiếc đũa thịt bò gắp vào. 

“Ăn đi…” Tôi nhìn mẹ, cảm thấy mỗi cử động của mẹ đều có mùi của một người phụ nữ đã có chồng, tôi không bao giờ chán. 

“Hả…” Mẹ nấu thịt bò chín, cho vào miệng thổi thổi rồi mở miệng ăn. 

Lúc này cô ấy cũng để ý thấy tôi nhìn cô nên hỏi: “Anh không đi ăn à?”

"Không sao, cậu ăn trước đi." Tôi nhẹ nhàng nói: “Nhớ ăn nhiều một chút… nếu không sau này em sẽ không còn sức nữa…”

"Nhổ..." Mẹ tôi nghe thấy lời của tôi mặt bỗng đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Tôi nghiêm túc đấy." Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Đêm nay có thể cô sẽ không ngủ được…”

“Ừ…” Mẹ đột nhiên mở to mắt nhìn tôi: “Vậy bây giờ mẹ chạy trốn có muộn không?”

“Anh ăn mặc như thế này, còn chạy được không?” Tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy, trên môi nở một nụ cười nham hiểm. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc áo ngắn tay ở phần thân trên, để lộ cổ tay trắng nõn. Bộ quần áo rộng thùng thình không che được bộ ngực căng phồng của cô, phần thân dưới vẫn mặc quần jean như mọi khi, nhưng trên eo lại có dấu vết lụa đen mờ nhạt. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy hai bàn chân nhỏ nhắn của cô được bọc trong tấm lụa đen. 

Đúng, tôi đã nhắn tin cho mẹ và nhớ mang tất bên trong. 

Lúc đó tôi chỉ nói điều này, tôi không nghĩ mẹ tôi thực sự có thể nghe lời tôi, nhưng mẹ tôi thực sự mặc nó, bên ngoài mặc quần jean và tất đen ở bên trong. 

Chẳng trách khi cô mới bước vào quán lẩu, người đi ngang qua đều nhìn cô bằng ánh mắt lạ lùng. 

“Mẹ hối hận vì đã mặc cái này…” Mẹ nhìn tôi phàn nàn và nói: “Trên đường luôn có những người phụ nữ nhìn con như vậy và lén lút mắng con sau lưng. Thật sự rất khó chịu.”

"Mẹ đã bị đối xử sai trái." Nhìn thấy nàng như vậy, tôi không khỏi hưng phấn, liếm môi: “Sau này để anh phục vụ em thật tốt nhé…”

Vừa nói, tay tôi vừa sờ soạng tấm lụa đen lộ ra phía trên eo cô ấy. 

“Mau lên…” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó gắp một đũa thịt bò gắp vào bát của tôi: “Ăn nhanh đi… Mẹ gọi nhiều quá vì tưởng con thèm ăn…”

"Được rồi..." Tôi ăn miếng thịt cô ấy cho vào bát và bắt đầu dùng đũa rửa sạch. 

Một lúc sau, mắt tôi rơi vào đĩa thức ăn trên bàn. Khóe miệng tôi nhếch lên khi nhìn đĩa thận, ánh mắt tôi chợt nhìn mẹ đầy tinh nghịch. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi nên quay đầu sang một bên và chỉ cho tôi xem một bên mặt. 

"Mẹ ơi, mẹ đã chuẩn bị cái này cho con chưa?" Tôi liếm môi và nói. 

“Không, đây là bữa ăn cố định.” Mẹ nói một cách thờ ơ nhưng tôi có thể thấy rõ tai mẹ đang đỏ bừng. 

"Thật sự?" Tôi cười khúc khích nói: “Nhưng hình như tôi thấy trong thực đơn không có món ăn cố định nào có thận.”

"Tôi sẽ bỏ nếu tôi không ăn." Giọng mẹ tôi hiển nhiên có chút xấu hổ.

"Ăn... sao cậu không ăn?" Tôi đổ thận vào nồi, đợi một lúc mới nói: “Mẹ cho con ăn đi…”

"Ra ngoài." Mẹ mắng tôi không thương tiếc. 

“Mẹ ơi, con sai rồi, xin hãy giúp con…” Tôi đau khổ nói. 

“Thật khó chịu…” Mẹ tức giận nói, nhưng dù nói vậy nhưng mẹ vẫn cầm một nắm đũa trầm tư tản bớt hơi nóng, thổi vài cái rồi đưa lên miệng tôi.

Nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi, mẹ tôi đỏ mặt quay đi. 

“A…” Tôi há miệng ăn hết thận heo cô đưa cho. 

“Ngon lắm…” Tôi gật đầu, “Thứ mẹ cho ăn ngon quá…”

Sau đó mẹ cho tôi ăn xong thận heo với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, tôi chỉ muốn đưa anh về khách sạn sớm, xếp hết bát đĩa vào nồi rồi ăn thật nhanh.

Ăn xong, nhìn tôi cay cay mắt, mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Sao con ăn nhanh thế…Sao con vội vàng thế?”

"Mẹ kiếp..." Tôi nói với ánh mắt ngây thơ. 

"Huh..." Mẹ nghe vậy không nói nên lời, sau đó mặt càng đỏ hơn.

“Ăn lẩu khiến mẹ nóng quá…” Mẹ nhẹ nhàng nói, không biết đó có phải là lời bào chữa cho chính mình hay không, bởi tai mẹ đã đỏ bừng. 

“Mẹ ơi, con muốn uống gì đó…” Lúc này tôi lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ. 

“Click…” Mẹ nói một cách thờ ơ, nhưng mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi, vết đỏ vừa phai đã bắt đầu xuất hiện trở lại. 

Cô có chút xấu hổ nói: “Dù sao anh cũng phải ăn sau, anh có nóng lòng vì giây phút này không?” 

"Nhưng bây giờ tôi muốn ăn. Tôi thấy nó cay quá..." Tôi cong môi nói.

"Làm sao tôi có thể đưa nó cho cậu bây giờ?" 

Mẹ tôi nghe lời yêu cầu của tôi thì đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu xuống nhỏ giọng nói: “Con bé hư quá, mẹ sợ con rồi”. 

Nhưng rồi cô ấy lại đổi ý, bạn uống thứ này và mẹ cô ấy đã lấy nửa chai Coke từ tay phải của cô ấy.

Thôi, tôi lấy chai Coke đã uống dở của mẹ, uống hết một ngụm rồi đặt chai rỗng lên bàn và nháy mắt với mẹ. "Mẹ, con không sao, cảm ơn mẹ." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt vẫn còn một chút ửng hồng. "Thật sao, ai bảo cậu lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào người khác thế?" Cô mắng, sau đó ngượng ngùng cười: “Nhưng con đã nói như vậy, mẹ sẽ bất đắc dĩ cho con ăn một miếng.” 

Vừa nói, mẹ tôi gắp một miếng thịt bụ bẫm, chần vào nồi nước nóng năm sáu giây rồi cho vào bát đựng gia vị, đặt đũa sang một bên, vươn đôi bàn tay trắng nõn ra kẹp miếng thịt đưa lên miệng tôi.

“A~” Tôi há miệng, cắn ngón tay của mẹ, ngậm miếng thịt vào miệng, sau đó nhắm mắt lại nhai chậm rãi.

"Con nhỏ này, con dám cắn ngón tay của mẹ." Mẹ đỏ mặt mắng nhưng mẹ không rút tay lại mà để tôi dùng lưỡi liếm ngón tay của mẹ.

"Hmm..." Tôi ngậm ngón tay của mẹ vào miệng và thở dài hài lòng. Những ngón tay của mẹ liên tục khuấy động trong miệng tôi, mùi tanh của thịt trộn lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng khiến miệng tôi khô khốc. 

"Đại biến thái, đừng nói nữa." Mẹ giận dữ nói, nhưng trong giọng điệu lại có chút trìu mến. Cô rút ngón tay ra, vỗ nhẹ vào mặt tôi: “Thật sự, mẹ đang bị con lừa đấy.” 

Máy điều hòa trong phòng riêng đã được bật hết tốc lực nhưng tôi vẫn thấy những giọt mồ hôi trên trán mẹ. Cô ấy ngồi đối diện với tôi, chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình màu trắng nguyên bản của cô ấy trở nên hơi trong suốt vì tư thế ngồi này, và có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Trời nóng quá… Mẹ khe khẽ phàn nàn rồi lấy khăn giấy lau mồ hôi trên cổ. Hành động này khiến khe núi trên ngực cô ấy hiện ra lờ mờ, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào nó. 

Mẹ... tôi ghé sát vào tai mẹ. Không phải cậu nói cậu đã chuẩn bị một bất ngờ cho tôi sao? 

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi nhưng sức răn đe cũng có hạn. Đừng gây rắc rối... Cô thì thầm, sau đó...

Bây giờ thì sao? Tôi ngắt lời cô ấy và cố tình cọ chân mình lên người cô ấy, chạm vào chân cô ấy. 

Cơ thể mẹ cứng đờ rõ rệt, nhưng mẹ không rời đi. Thay vào đó, cô cúi đầu và nói bằng một giọng rất nhỏ: Sau bữa tối...

Tôi cười ác độc nhéo một quả thận khác, bây giờ chỉ có thể ăn cái này thôi sao? 

Mẹ ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt chuyển động với những cảm xúc si tình vô hạn. Cô ấy từ từ cúi xuống giả vờ buộc dây giày nhưng thực chất là cô ấy đang cởi khóa quần của tôi. 

Giữ nó xuống... cô ấy cảnh báo, nắm lấy con cặc của tôi đã ngẩng đầu lên. 

Tôi gần như không thể kiểm soát được giọng nói của mình. Động tác của mẹ tôi tuy giật giật nhưng lại có sự kích thích không gì sánh bằng. Cô ấy cẩn thận xỏ nó qua quần, thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn tôi. 

Mẹ... con gọi mẹ nhẹ nhàng, làm sao con có thể ăn được khi mẹ như thế này? 

Xứng đáng với nó. Cô thì thầm, nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy chạy lên xuống phần cương cứng của tôi, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

Lúc này, người phục vụ gõ cửa bước vào rót thêm nước. Mẹ lập tức đứng dậy và giả vờ đọc thực đơn. Người phục vụ vừa rời đi, cô lập tức cúi xuống tiếp tục công việc còn dang dở của mình. 

Nếu bạn hành động như vậy, tôi e rằng bạn sẽ sớm...

Thế thì đừng bắn. Mẹ đe dọa nhưng giọng điệu đầy trìu mến. Động tác của cô cẩn thận hơn nhưng cũng mang lại sự kích thích lớn hơn. 

Tôi chỉ biết kìm lại niềm vui và giả vờ ăn lẩu. Nhưng đầu óc tôi không còn nghĩ đến đồ ăn nữa mà tất cả chỉ tập trung vào bàn tay mềm mại của mẹ. 

Bữa tối đặc biệt này kéo dài gần nửa tiếng, cho đến khi tôi cảm thấy mình sắp nổ tung thì cuối cùng mẹ cũng chịu buông tôi ra. 

Thỏa mãn? Cô ấy đỏ mặt hỏi tôi, đồng thời nhanh chóng giúp tôi sắp xếp quần áo. 

Tôi nắm tay cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: Bây giờ mới là sự khởi đầu thực sự…

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt oán hận, tôi cười hai tiếng: “Sau này mẹ sẽ bù đắp cho con…”

“Đi thôi…” Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, như thể bà cảm thấy mình đã làm sai điều gì. 

“Con hiểu rồi, mẹ yêu quý của con.”

"Hừm..." Mẹ tôi khịt mũi nhìn tôi, nhưng ánh mắt lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng. 

Sau đó tôi nhờ người phục vụ thanh toán hóa đơn rồi bế đứa bé trên tay bước ra ngoài. 

Sau khi rời quán lẩu, chúng tôi bắt taxi chạy về phía khách sạn. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, mẹ tôi đã đặt phòng và chúng tôi lên tầng ba. 

Sau khi quẹt thẻ phòng bước vào, mẹ tôi đứng ở cửa không vào. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

"Đây có phải là khách sạn tình yêu mà bạn giới thiệu không?" Mẹ nghiến răng nói. 

"Nếu không thì?" Tôi cười nói: “Vẫn thích hợp…”

Tại sao nó không phù hợp? Đây là một khách sạn tình yêu mà tôi đã giới thiệu. Khi bước vào, tôi bị sốc bởi phong cách mơ hồ bên trong. 

Phía trước chiếc giường lớn có một tấm thảm, bức tường giữa có một tấm màn lớn, một máy chiếu và hai chiếc loa. 

Khi tôi bật ngọn đèn mờ bên trong lên, ánh sáng tối tăm chợt khiến tôi muốn cử động. 

Sau khi cất cặp và ba lô của mẹ đi, tôi quay sang mẹ nói: “Mẹ ơi…con không thể đợi được nữa…”

Mẹ đỏ mặt, hồi lâu không vào: “Con trang trí căn phòng như thế này để làm gì?”

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn thật tốt!" Tôi liếm lưỡi và nói. 

"Huh..." Mẹ hít một hơi thật sâu. Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy chân cô ấy có chút yếu ớt. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt hiểu ra. Cô ấy vẫn còn hơi sợ hãi nên tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ…”

“Ai tin con…” Mẹ tôi nghe xong trừng mắt nhìn tôi rồi chậm rãi bước vào. Tôi nhanh chóng bước tới, đóng chặt cửa lại rồi khóa lại. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng khóa, trái tim bà chợt run lên. Chân cô cảm thấy yếu ớt và phần dưới cơ thể cô cảm thấy ẩm ướt...

Cô ấy dường như đã nghĩ đến việc mình sẽ bị con trai mình đối xử thô bạo và chơi đùa như thế nào...

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút kỳ vọng...

"Mẹ..." Đương nhiên, lúc này không cần thiết phải nói gì nữa. Tôi đã đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo. Tôi cởi quần áo vài lần rồi từ từ mò mẫm sau lưng cô ấy, trực tiếp ôm lấy cô ấy. 

“A…” Mẹ đột nhiên hét lên: “Sao... sao con cởi hết quần áo ra…”

"Ngoan ngoãn chuẩn bị đi. Tối nay tận hưởng đi nhé..." Tôi trầm giọng nói, rồi ôm lấy người cô ấy đi về phía cửa sổ lớn trong nhà. 

Lúc này tôi tìm thấy một chiếc bàn trong nhà có đặt hai hộp bao cao su trên đó. 

Mặt mẹ ngượng ngùng đến mức trông như sắp chảy máu. Cô thì thầm: “Tối nay dùng bao cao su nhé…”

"Dùng cái nào?" Lúc này tôi mới buông người cô ấy ra, cô ấy lập tức nhẹ nhàng ngồi xuống. Trên mặt đất có một cái đệm. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi, cô ấy giật mình. Cô vội vàng quay đầu lại, nhỏ giọng nói: “Thật đáng sợ…”

Tôi đến bên cô ấy với hai hộp bao cao su, sau đó xé một gói và quấn bao cao su quanh dương vật của mình, nhưng tôi đã cố gắng rất lâu nhưng không thể đeo vào được. 

“Cái này nhỏ quá…” Tôi quỳ xuống, đeo bao cao su vào trước mặt cô ấy. 

“Ồ…” Mắt mẹ nhìn vào con cặc của tôi, trông sợ hãi nhưng muốn nhìn thấy, khiến tôi bật cười: “Mẹ ơi, mẹ già rồi sao còn ngại ngùng thế? Đây không phải là lần đầu tiên con nhìn thấy mẹ.”

"Nhưng bây giờ con cặc của bạn lại thay đổi rồi." Mẹ giơ ngón tay chỉ vào cặc tôi: “Hình như nó đã lớn hơn một chút…”

"Vậy thì sao?" Tôi nghiêm túc nhìn mẹ đang ngồi ngơ ngác trước mặt: “Dù sao người hưởng thụ cuối cùng không phải là con sao?”

"Mẹ không thể chịu đựng được..." Mẹ nói, cắn môi dưới. 

Sau đó cô chợt nhận ra một hộp bao cao su khác: “Cái này hình như là loại lớn…”

Tôi nhìn qua, quả nhiên là loại cỡ lớn, trên đó ghi là dành cho người cao trên 17cm. 

"Ồ... để tôi thử..." Tôi lấy trong hộp ra một chiếc bao cao su, mở ra rồi đeo vào cặc mình. 

Sau khi bao cao su vào trong một chút, tôi cau mày rồi bất bình nhìn mẹ: “Mẹ ơi, cái này còn nhỏ quá, khiến con khó chịu…”

“Ồ…” Mẹ nhìn tôi cau mày, khẽ thở dài: “Được rồi, mẹ biết con không muốn mặc mà…”

“Mặc cái này có ích lợi gì…” Tôi bất mãn nói: “Trên đó viết răng sói kiểu gì vậy… Tôi thấy không bằng con gà của tôi.”

Người mẹ nhìn vào dương vật cương cứng của con trai mình. Nó được bao quanh bởi các mạch máu và cực kỳ to lớn. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ cư xử như thế nào khi anh bước vào. Càng nhìn, chân cô càng yếu đi.

“Con bị sao vậy…” Người mẹ nghiến răng cố gắng đứng dậy nhưng con trai bà đột nhiên tiến lại gần. Mùi nồng nặc khiến tim cô run rẩy, sau đó cô yếu ớt ngồi xuống đất.

“Chao ôi…” Người mẹ thở dài trong lòng. Khi con trai kết hợp với cô thường xuyên hơn, cơ thể cô dường như ngày càng ít có khả năng chống lại con trai mình. Trước kia nàng còn có thể chống cự một hai lần...

Có lẽ không chỉ là mặt thể chất, mà cô có chút bất lực phát hiện tâm lý cự tuyệt con trai mình ngày càng ít đi, nội tâm cô cũng chấp nhận con trai mình càng ngày càng mạnh mẽ...

Nhìn thấy dương vật của con trai càng ngày càng gần mình, cô cảm thấy phần thân dưới của mình cực kỳ ẩm ướt, có chút hoảng sợ: "Tiểu Vi... chờ đã..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi cúi đầu nhìn mẹ đang nghiêng người trước mặt. Đương nhiên, cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay của tôi khi đến đây. Tôi thực sự thích nhìn thấy sự phản kháng nhỏ bé của cô ấy. Nó giống như niềm vui mà hai chúng tôi đã có trước đây. Một người mẹ từ chối chào đón bạn có một hương vị độc đáo.

“Chúng ta vừa ăn xong… chúng ta nghỉ ngơi trước đã…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

“Đối với tôi không thành vấn đề…” Bây giờ tôi chỉ muốn trút hết ham muốn của mình lên cô ấy, ăn một bữa no sẽ chỉ khiến tôi mạnh mẽ hơn mà thôi. 

“Mẹ muốn nghỉ ngơi…” Mẹ đỏ mặt nhìn tôi: “Mẹ vừa ăn xong, không thích hợp vận động mạnh ngay…”

"...Chà..." Lời của mẹ không phải là không có lý. Quan hệ tình dục với cô ấy thực sự có thể gọi là một bài tập siêu vất vả, vì vậy tốt hơn hết tôi nên để cô ấy nghỉ ngơi. 

Nhưng tôi chắc chắn không thể lãng phí thời gian trong khoảng thời gian này. 

Vừa đảo mắt, tôi đã nghĩ ra một ý hay. 

"Mẹ, chúng ta làm như vậy đi. Mẹ giúp con ngậm miệng một lúc. Đây không phải là vận động vất vả sao?" Tôi nói nhẹ nhàng.

“Ừ…” Mẹ ngập ngừng, ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi. 

"Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên... Anh không sợ tôi dùng sức quá nhiều sao? Anh có thể giúp tôi ra ngoài một lần, sau này có thể tôi sẽ nhẹ nhàng hơn." Tôi nhìn Keren trước mặt, giọng nói có chút khàn khàn, cảm thấy cổ họng khô khốc khó chịu. 

"Được rồi..." Mẹ nhẹ nhàng nói, rồi từ từ đứng thẳng lên. 

Tôi di chuyển chiếc ghế bằng một tay và ngồi xuống trước mặt cô ấy. 

"Sao vậy? Con cặc to của chồng khiến em yếu đuối à?" Tôi không khỏi trêu chọc khi nhìn mẹ tôi nghiến răng và cố gắng đứng dậy. 

“Cứu tôi với…” Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi đưa tay về phía tôi. 

Tôi mỉm cười kéo nó lên rồi bảo cô ấy quỳ trước mặt tôi, đặt tay lên đùi tôi rồi từ từ tiến lại gần cặc tôi. 

“Con đã liếm mấy lần rồi…” Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm cùng cái miệng nhỏ nhắn hồng hào gần trong tay của mẹ, không nhịn được trêu chọc tôi: “Mẹ, kỹ năng miệng của con càng ngày càng tốt… Xem ra con cần được mẹ huấn luyện nhiều hơn… Tốt nhất là con nên lui về phía sau, mẹ sẽ nhẹ nhàng vỗ mông con, con sẽ biết nên thay đổi tư thế nào.”

"Haha..." Mẹ cười lạnh: "Con cho rằng mẹ sẽ nghe lời con sao?"

"Tại sao bạn không lắng nghe?" Tôi nhìn mặt cô ấy không khỏi bật cười: “Đến lúc đánh cô đến lúc cô cầu xin tha thứ, cô sẽ không dựa vào tôi mọi việc đâu.”

“Con biết dùng vũ lực mà…” Mẹ lẩm bẩm bất mãn. 

"Ý anh là gì?" Tôi cau mày nhìn cô ấy: "Bạo lực gì vậy? Cô chưa bao giờ thử kỹ năng của tôi à?"

Mẹ đột nhiên ngừng nói. Cô hoàn toàn nhận thức được sự trưởng thành của con trai mình. Bà đã tận mắt chứng kiến ​​con trai mình dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, ngày càng khéo léo hơn và ngày càng có khả năng chơi đùa với phụ nữ nhiều hơn. 

Nhắc mới nhớ, con trai ông quả thực là do chính mình nuôi dưỡng. 

Tôi không biết cô ấy đã thử bao nhiêu chiêu trò rồi. Về phần cô, cô đương nhiên đã chịu đựng được mọi va chạm ngạo mạn từ con trai mình. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ trước mặt, tôi không nhịn được cười: "Sao vậy? Mẹ? Mẹ đang nghĩ sau này sẽ bị con làm sao? Mẹ nên cầu xin con thương xót thế nào đây?"

"Con có thể ngừng nói chuyện được không..." Mẹ trừng mắt nhìn tôi: "Con không thể nói điều gì tử tế được sao? Toàn là những lời tục tĩu."

“Ai…” Tôi lắc lắc con cặc to của mình: “Anh không biết mình hấp dẫn đến thế nào đâu. Anh có biết khi ở bên em, anh chỉ muốn đụ em thật mạnh để em có cái bụng bự…”

“A…” Mẹ tôi nghe xong liền nhổ nước bọt: “Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, không thể có thai được đâu.”

“Chỉ cần làm thêm vài lần nữa là ổn thôi…”

Tôi định nói gì nữa thì thấy mẹ cúi đầu xuống trước mặt tôi và ngậm phần trước quy đầu của tôi vào miệng. 

"Xì... ôi..." Tôi không khỏi thở dài: "Mẹ ơi, miệng mẹ mút giỏi thật đấy..."

Lúc này, mẹ nhổ ra phần trước của tôi, sau đó trừng mắt nhìn tôi: “Con có thể đừng nói nữa được không? Mẹ đã liếm cho con rồi… mà vẫn không ngăn được miệng con?”

“Được, được…” Nhìn mẹ như vậy, tôi cũng biết mẹ ngại ngùng nên gật đầu đưa cặc của mình vào miệng mẹ: “Mẹ, giúp con…”

"Ừm..." Mẹ lại nhìn tôi, rồi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi vào miệng.

Kỹ năng của mẹ quả thực đã tốt hơn trước rất nhiều. Đầu tiên mẹ ngậm một phần vào miệng, sau đó nhổ ra, thè cái lưỡi hồng hồng ra gãi suốt dọc thân que, liếm con cặc hung dữ của tôi cho đến khi ướt hết.

"Ồ..." Tôi thấp giọng thở dốc. Ánh đèn trong nhà là ánh đèn neon mờ ảo. Dưới ánh đèn mờ ảo như vậy, những ham muốn trong vô số đêm khuya bắt đầu khuếch đại, niềm đam mê bắt đầu lan rộng, lý trí của tôi bị thử thách. Nhìn người mẹ xinh đẹp tinh tế trước mặt với khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt lung linh dưới ánh đèn, giống như một giấc mơ, tôi chỉ cảm thấy cặc của mình lại lớn lên.

"Hmm..." Mẹ nhận thấy cặc tôi đang đập và rên rỉ. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Xiaowei, âm đạo của em lại to nữa phải không?"

“Con nghĩ mẹ, mẹ lẽ ra phải biết rõ hơn con…” Tôi cười nói, “Dù sao mẹ cũng đã ăn bằng miệng mấy lần rồi…”

“Dường như nó lại dày lên rồi…” Mẹ lẩm bẩm vài câu rồi dùng cái miệng dài hút lấy quy đầu của tôi.

“Ừ…” Cái miệng nhỏ của mẹ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng cũng may mẹ tuy cau mày nhưng không trực tiếp nhổ ra. 

Kỹ năng của mẹ tôi đã tiến bộ rất nhiều. Ngay cả với một con cặc to như của tôi, cô ấy vẫn có thể dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình liếm liên tục quy đầu của tôi. Đôi khi cô ấy có thể cọ xát nó vào dương vật của tôi, khiến tôi rùng mình nhiều lần.

"Ồ...Mẹ, mẹ thật tốt..." Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nằm trên ghế hơi ngẩng đầu lên, thở hổn hển liên tục.

Mẹ tôi chậm rãi nuốt nước bọt, dùng lưỡi mút và gãi cặc tôi. Chất lỏng nóng hổi và lực hút từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy từng đợt khoái cảm và da đầu tê dại.

"Ừm..." Tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời. Nhìn về phía trước, phong cảnh của khách sạn tình yêu này khá tốt. Nhìn thoáng qua, tôi có thể nhìn thấy thành phố thịnh vượng với ánh đèn neon nhấp nháy ở phía xa. Tôi ngồi trước cửa sổ, tận hưởng màn miệng phục vụ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp hàng đầu bên dưới. Niềm vui sướng và cảm giác thành tựu trong lòng chồng chất lên khiến lòng tôi càng thêm rạo rực.

Trong lúc liếm, mẹ tôi đưa tay nắm lấy nửa dưới dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve. Rõ ràng, cô ấy biết rằng để tôi bắn nhanh phát đầu tiên không dễ dàng như vậy nên cô ấy đã sử dụng các kỹ thuật khác.

“Xì…” Lúc này mẹ tôi mút mạnh, làm tôi hít một hơi, không nhịn được đưa tay chạm vào đầu mẹ. 

Tôi nghĩ về điều đó trong đầu và tôi không thể chịu được khi bắt nạt mẹ tôi. Và vì bộ dạng của mẹ mà tôi đã dọa mẹ tôi rơi nước mắt ngay khi lấy nó ra. Sau này tôi không biết nên bắt nạt mẹ như thế nào... Nhưng khi nghĩ đến âm hộ mềm mại như ngọc trắng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Con cặc dưới háng tôi cương cứng khiến mẹ tôi rên rỉ và nhổ một phần con cặc của tôi ra.

Người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi vẫn đang mút, dục vọng trong lòng tôi lan tỏa cùng với khoái cảm. 

Lúc này mẹ nhổ cặc của tôi ra, nghỉ một lát rồi lại nuốt cặc tôi vào. 

"Pfft..." Khi tiếng nước vang lên, suy nghĩ của tôi đột nhiên bị kéo lại bởi khoái cảm đang bắt đầu khuấy động ở phần dưới cơ thể. 

Ánh mắt tôi rơi vào người mẹ xinh đẹp bên dưới đang cố nuốt cặc tôi. Tôi thấy mặt mẹ hồng hồng và đôi mắt to sáng của mẹ đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy bị con cặc dày của tôi mở rộng ra. Khi mẹ tôi tiếp tục nuốt nước bọt, cảm giác tuyệt vời Một con gà trống hung dữ không ngừng di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn, mọi thứ trông vô cùng dâm đãng. Dấu vết của cặc tôi phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ, khiến cả hai tương phản giữa vẻ đẹp hung dữ và vẻ đẹp của nhau, tạo nên một vẻ đẹp ly kỳ. 

Mẹ giữ gốc cây gậy của tôi bằng cả hai tay, đầu mẹ đã tăng tốc, lên xuống, hút nóng và ma sát liên tục phát ra âm thanh “phù, phù, phùng”. 

Mẹ bây giờ đã có thể nuốt được 2/3 con cặc của tôi. Mỗi lần cảm thấy cặc của mình áp vào cổ họng mẹ, bị bức tường nóng và chật hút vào thật thoải mái, tôi không khỏi rùng mình vài cái. Việc đánh đập con cặc gây ra rất nhiều rắc rối cho mẹ nhưng mẹ chỉ khẽ cau mày và tiếp tục hành động. 

Mẹ cứ nuốt nuốt mãi, lọn tóc đuôi ngựa buộc trên đỉnh đầu cứ đung đưa, mang theo mùi thơm ngào ngạt. Có vẻ như mẹ đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho lần ra ngoài này, ít nhất cũng phải tắm rửa toàn thân cho con. 

"Hừ... haha..." Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, không khỏi trêu chọc: "Mẹ, lần này mẹ chuẩn bị thật tốt, xem ra mẹ rất muốn..."

"Xì..." Sau đó tôi nghiến răng nghiến lợi, vì lần này mẹ tôi gần như đắm chìm toàn bộ chiều dài con cặc của tôi, khiến tôi mất cảnh giác và thọc sâu vào cổ họng tôi.

"Hả?" Tôi thở hổn hển vài hơi, sau đó nghi hoặc nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ có bằng lòng giúp con hít sâu không?"

Nhưng sắc mặt mẹ rõ ràng không được khỏe cho lắm, nét nhăn nhó trên mặt cho thấy khoảnh khắc đó khiến mẹ rất khó chịu. 

“Chờ một chút nữa…” Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn mẹ, nhưng ham muốn mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến tôi trở nên bạo lực. Tôi cố kiềm chế ý định ấn đầu mẹ, rồi nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, cứu con với… con chịu không nổi…”

"Chà..." Mẹ nhìn tôi và rên rỉ nhẹ, rồi bắt đầu nuốt nước bọt.

“Xì…” Lúc này tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới có cảm giác muốn xuất tinh. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức sắp xuất tinh.

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi nói với một hơi thở thấp. Mẹ tôi cũng hơi hoảng hốt khi nghe điều này. Cô ấy mở to đôi mắt to của mình và nhìn vào hướng dẫn của tôi. Rõ ràng cô ấy cũng biết về số lần xuất tinh của tôi. Mấy ngày nay tích lũy nhiều như vậy, cô nhất định sẽ xuất tinh nhiều hơn...

“Mẹ ơi, đi lấy bao cao su này đi…” Tôi chỉ vào chiếc bàn bên cạnh. Mẹ tôi không hiểu ý tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và không cử động. 

"Mau... dùng bao cao su bắt tôi sắp xuất tinh..." Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể dâng trào khoái cảm, không khỏi thôi thúc.

"Hmm..." Mẹ bị kích thước của tôi bịt miệng và chỉ có thể thút thít. Sau đó, cô nhặt một chiếc bao cao su cao hơn 17cm, mở ra rồi nuốt mạnh vài cái. 

"Kiêm!"

Lúc này tôi không khỏi gầm gừ, cặc tôi bắt đầu run lên dữ dội, tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Mẹ tôi vừa nôn ra dương vật của tôi đã bị xịt dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên lên mặt nhưng bà không tránh khỏi. Cô ấy nhanh chóng chĩa bao cao su vào dương vật của tôi và hứng lấy tinh dịch mà tôi phun ra tiếp theo...

"Phốc, phập, phập..." Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập tiếng tinh dịch được phun ra, đồng thời, một mùi dâm ô bắt đầu lan tràn. 

Thời gian trôi qua, màn đêm dần trở nên tối hơn, đường phố bắt đầu trở nên yên tĩnh, những người buôn bán bán hàng rong đang đánh trống cũng dừng quân. Những cánh cửa cuốn lần lượt được kéo xuống, cũng có nghĩa là trời đã khuya thật rồi. 

Vào lúc này trong đêm. Ánh đèn của một “khách sạn tình yêu” với bốn nhân vật lớn treo trên cửa vẫn nhấp nháy. Người đến người đi đều là nam nữ ôm nhau. Có người bị mờ mắt, mặt đỏ bừng, có người thì bất tỉnh...

Đàn ông hoặc trẻ, mập, tai to, hiền lành, man rợ, non nớt, trưởng thành hoặc già. 

Tất cả họ sẽ bỏ lớp ngụy trang trong đêm và biến thành thú vật. 

Cô gái ở quầy lễ tân đã quen với tình huống này. Cô ấy chỉ giới thiệu một phòng dựa trên hoàn cảnh của hai người và tính khí của người thuê phòng. 

Trong hầu hết các trường hợp, đàn ông sẽ không phản đối. 

Vì vậy, những trận chiến khốc liệt đã diễn ra trong vô số căn phòng trên sàn cùng lúc...

Trong một căn phòng, một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu. Quỳ trước mặt anh là một người phụ nữ trưởng thành với dáng người cực kỳ cao ráo và khuôn mặt xinh đẹp. Lúc này trên mặt mẹ của mỹ nữ nổi lên một đám mây trắng đục dày đặc. Cô đang cầm bao cao su trên tay để hứng tinh dịch do con trai phóng ra.

Thoạt nhìn, con cặc của con trai ông thật đáng kinh ngạc. Những đường gân xung quanh nó thật đáng kinh ngạc. Anh ta trông giống như một con thú có ham muốn tình dục mạnh mẽ.

Người phụ nữ trưởng thành thanh tú và đỉnh cao trước mặt chính là con mồi của đàn ông. 

"Hừ..." Cơ thể tôi run rẩy kịch liệt mấy lần, tôi lại xuất thêm mấy dòng tinh dịch đặc quánh vào trong bao, kết thúc lần phun trào này. 

Thấy tôi đã xuất tinh xong, mẹ tôi cuối cùng cũng có thể dành chút thời gian. Cô nhanh chóng đứng dậy lấy khăn giấy trên bàn gần đó lau sạch vết trắng trên mặt.

"Mẹ..." Tôi thở hổn hển và hét lên. 

"Hả?" Mẹ một tay cầm bao cao su và lau mặt. Khi cô ấy nghe tôi nói, cô ấy quay lại và nhìn tôi.

"Lại đây...liếm..." Tôi liếm môi chỉ vào con cặc của mình, "Liếm sạch đi..."

Người mẹ nhìn vào ánh mắt dâm đãng cùng lời nói trầm thấp của con trai trước mặt. Cô không khỏi tê dại trong giây lát, hai chân trở nên yếu ớt. Cô vô thức bước được hai bước rồi quỳ xuống trước mặt con trai mình. 

"Liếm nó đi..." Tôi chỉ vào con cặc của mình.

“Ừ…” Mẹ định ném bao cao su xuống đất, nhưng tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại: “Lấy bao cao su ra, rắc một chút, mẹ cho con liếm sạch…”

"Con..." Mẹ tôi nghe vậy có chút bất mãn nhìn tôi, nhưng khi nhìn tôi, mẹ nhanh chóng bỏ cuộc và lại cúi đầu xuống. Cô ấy cẩn thận cầm lấy chiếc bao cao su trong tay, sau đó mở miệng hôn lên quy đầu của tôi rồi nuốt xuống. 

“Xì…” Tôi rên rỉ, rồi không nhịn được mà chạm vào đầu mẹ. 

Mẹ nuốt khan một lúc rồi nhổ cặc tôi ra, thè cái lưỡi hồng hồng liếm sạch hết tinh dịch. 

“Nuốt đi…” Tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực cháy. 

Mẹ khẽ cau mày rồi gật đầu, che miệng lại và nuốt nước bọt. 

"Mở miệng ra để tôi kiểm tra." Đương nhiên tôi sẽ không dễ dàng tin lời mẹ như vậy. 

Mẹ tôi bĩu môi và nhìn tôi bất lực. Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng đập vào đùi tôi, rồi lại nuốt nước bọt. Lần này mẹ nuốt thật rồi. 

Tôi hài lòng nhìn mẹ: "Không tệ... không tệ..."

“Đây đúng là thứ tốt…và thứ này có rất nhiều giá trị dinh dưỡng…”

Sau đó mẹ tôi cau mày nói: “Con không biết đồ của con dày như thế nào đâu…”

“Mẹ, tinh dịch của mẹ khi lên đỉnh cũng có mùi tanh, nhưng con vẫn không ghét…” Tôi cười nói. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Cái này có thể so sánh được à? Mẹ cũng không mời con uống…”

“Nhưng con chỉ thích uống rượu…” Tôi liếm môi nhìn mẹ: “Mẹ không cho mẹ ăn nhiều… ít nhất là cái trong bao cao su, con cũng không ép mẹ uống…”

"Con..." Mẹ liếc nhìn phiên bản mở rộng của bao cao su "dùng trên 17 cm" trên tay đã đầy một phần ba. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhiều như vậy… sao anh lại sinh con…”

“Sau này con sẽ xuất tinh vào cơ thể mẹ, còn nhiều hơn nữa…” Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp khi nhìn vào lúm đồng tiền đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Đưa thắt lưng cho con…”

“Cái này có tác dụng gì…” Mẹ có chút nghi hoặc hỏi, nhưng vẫn đứng dậy, từ trong túi xách bên cạnh lấy ra một sợi dây đeo màu đen. 

“Con sẽ biết sớm thôi…” Tôi hào hứng liếm môi rồi ra hiệu cho mẹ đến gần. 

"Cởi quần ra..."

Mẹ chợt đỏ mặt và lưỡng lự. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết mỹ nhân này vẫn còn ngượng ngùng, nhưng tôi chỉ muốn huấn luyện cô ấy nên lại lên tiếng, lạnh lùng nói: “Cởi ra đi.”

Mẹ do dự một lúc, nhìn ánh mắt hống hách của tôi, mẹ chỉ biết bĩu môi, rồi cởi cúc quần, lập tức để lộ hai chân lụa đen thon và cặp mông to đầy đặn trước mặt tôi. 

"Hmm... không tệ..." Tôi nhìn cặp mông to lắc lư của mẹ và hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen với đôi mắt sáng ngời, khiến chúng trông càng thêm duyên dáng và thon thả. 

“Anh có mặc đồ lót bên trong không?” Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ. Cảm giác cọ xát tuyệt vời khiến tôi không khỏi tăng thêm sức lực và nhéo vào thịt đùi của mẹ vài lần. 

“Ừ…” Mẹ khẽ rên lên khi tôi véo mẹ, rồi đặt tay lên cánh tay tôi để ngăn tôi cử động: “Mẹ mặc nó…”

"Bùm!" Một âm thanh sắc nét vang lên ngay sau đó. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt với vẻ mặt lạnh lùng nói: “Không phải tôi đã bảo cô không được mặc quần áo sao?”

Sự bất bình của mẹ đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt bà. Cô khịt mũi rồi đưa tay lau mắt. 

"Ngươi... Ngươi đánh người..."

Giọng nói phía sau rõ ràng là đang khóc. 

Điều này làm tôi hơi bối rối trong giây lát. Tôi không ngờ mẹ tôi lại trực tiếp khóc như thế này. Nói một cách logic, mẹ tôi chỉ nên cứng đầu nhìn tôi và không nói gì, hoặc chống lại hành động của tôi. 

Nhưng nhìn ánh mắt đau khổ của mẹ, tôi chợt hiểu mẹ như vậy chỉ vì có tình cảm với tôi. 

Lúc đó, tôi cũng thả lỏng giọng nói: “Xin lỗi… lẽ ra tôi không nên đánh anh…”

"Nhưng hãy đặt ra một số quy tắc, được chứ?" Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. 

“Quy tắc gì…” Mẹ vẫn bất bình nhìn tôi. 

"Sau này gặp lại ta, nhất định phải càng sớm càng tốt đưa cho ta quần lót của ngươi để bảo quản..."

“Ừ…” Rồi mẹ tôi rên rỉ, vì bàn tay to lớn của tôi đã chạm vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

“Ừm…” Tôi cảm nhận được hơi ẩm trên ngón tay, sau đó đưa lên trước mũi hít hai hơi: “Nhiều nước quá… Mùi vị thật quyến rũ…”

“Ừ…” Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, muốn quay người lại nhưng tôi đã đưa tay ôm lấy mẹ, ôm lấy chiếc eo bụ bẫm của mẹ rồi ngồi lên đùi tôi. 

“Ừ…” Tôi ngửi mùi thơm trên cổ mẹ, vuốt ve vòng eo mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi, eo mẹ mềm quá ~”

Vòng eo của mẹ khá thon và săn chắc so với vòng 3 của mẹ. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ôm cô ấy trong tay. Tôi không khỏi thở dài: "Mẹ ơi, sao mẹ lại có bộ dáng dâm đãng như vậy ~ Mẹ muốn bị con cặc to của con đụ phải không?"

"Con... im đi..." Mẹ tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô ấy nói với giọng trầm, bày tỏ sự không hài lòng với tôi.

"Haha..." Tôi thậm chí còn cảm thấy tốt hơn khi nhìn thấy điều này. Tôi đưa tay tìm chiếc thắt lưng mỏng manh trong lòng bàn tay mẹ, sau đó luồn qua eo mẹ rồi buộc lại, rồi treo chiếc bao cao su trong lòng bàn tay mẹ lên đó. 

“Con…” Mẹ đỏ mặt nhìn tôi: “Con có chiêu trò gì đây…”

“Con vẫn biết đây là một cách chơi mới…” Tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi: “Sau này mẹ sẽ cho con đeo nó khắp eo.”

"Không... không..." Mẹ đột nhiên giật mình, vặn người cố đứng dậy khỏi lòng tôi, nhưng tôi đã tóm được người mẹ trưởng thành bụ bẫm này, trực tiếp dùng cả hai tay ôm lấy eo bà để cưỡng bức bế bà lên. Dù có vùng vẫy thế nào, cô ấy vẫn không thể thoát khỏi tay tôi.

Tôi ném nó lên giường và ấn vào nó. 

Rồi tôi nóng lòng cúi đầu hôn vào cổ mẹ. Tôi dồn toàn bộ cơ thể về phía trước. Con cặc khổng lồ ép thẳng vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Có một vật cản kép gồm tất đen và quần lót giữa hai chân mẹ tôi. Con cặc của tôi tạm thời chỉ có thể ấn vào bên ngoài, nhưng tôi cũng không vội xé nó ra mà đi vào mà nhẹ nhàng cọ con cặc của mình vào mông mẹ. 

"Chà..." Mẹ có vẻ hơi choáng ngợp trước những nụ hôn điên cuồng của tôi. Ngoài ra, tôi còn liên tục đẩy vào người cô ấy nên cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Tôi nóng lòng muốn cởi áo ngắn tay của mẹ, để lộ cặp ngực cao ngất ngưởng. Áo ngực của mẹ tôi là loại áo lót mềm mại. Tôi đưa tay sờ lên, cảm nhận được sự mềm mại trên đó, rồi vùi đầu vào đó ngửi mùi sữa đậm đà. 

Lúc này mẹ tôi mới nhanh chóng nhắc nhở: “Con đừng ăn quá nhiều…”

“Ừ… tôi biết…” Tôi gật đầu: “Tôi sẽ không dùng quá nhiều sức…”

Tôi vén chiếc áo ngực mềm mại của mẹ lên rồi cúi đầu hôn lên ngực mẹ. Đầu tiên, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và trêu chọc núm vú của mẹ hai lần, sau đó tôi vẽ những vòng tròn quanh núm vú của mẹ. Tôi nhắm mắt lại, dùng lưỡi cẩn thận cảm nhận những nếp nhăn và độ sần sùi của đỉnh bộ ngực lớn. Quầng vú của mẹ rất to, chiếm rất nhiều bộ ngực của mẹ. Nó có màu hồng, tôi rất thích. 

"Chà..." Mẹ rên rỉ, hai tay vô tình giơ lên ​​trước mặt tôi nhưng vẫn không ngăn cản cử động của tôi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng đặt chúng lên đầu tôi và vuốt ve. 

“Này…” Tôi thè cái lưỡi to ra và điên cuồng trêu chọc núm vú mỏng manh của mẹ. Dù tôi không bú nhưng núm vú đã cương cứng. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi nói với một nụ cười khi xem cảnh này. 

"Hmm... khó chịu quá..." Mẹ rên rỉ và nói. 

"Mẹ, con tới giúp mẹ." Tôi trả lời trong khi cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa mông mẹ. 

“Hmm~” Tiếng rên rỉ của mẹ tê cứng đến tận xương tủy. 

Con cặc của tôi đẩy hai lần vào giữa cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. 

“Ừm…” Mẹ tôi không chịu nổi áp lực của cặc tôi, lắc đầu nhẹ nhàng và rên rỉ. 

Tôi chú ý tới động tác của mẹ, tôi dùng sức đẩy thân dưới của mình về phía trước, khiến mẹ tôi rên lớn hơn một chút: “Này…”

"Haha ~" Mẹ rên rỉ, sau đó vừa khóc vừa nói: "...Di chuyển nhanh lên...Đừng làm khổ mẹ..."

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn vào ngực mẹ. Ngực của mẹ tôi đẹp quá. Tôi chân thành ngưỡng mộ, vùi mặt vào giữa khe ngực của cô ấy. 

Đừng nói thế... Mẹ đỏ mặt xấu hổ nhưng cũng không ngăn tôi lại. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và bắt đầu mút. 

“Ừ…” Mẹ lập tức ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, như đang ôm con của mình, miệng rên rỉ nhẹ nhõm. 

Đầu lưỡi tôi lướt dọc theo vết áo lót ép vào, liếm nhẹ, có khi mạnh. 

Ừm... Khi đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú nhô ra của mẹ, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ. 

Tôi cẩn thận dùng răng cắn nhẹ vào vùng nhạy cảm khiến mẹ tôi run lên. Theo bản năng, cô ấy muốn rút lui, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy tại chỗ. 

Đừng...đừng cắn chỗ đó...mẹ tôi khóc lóc van xin. 

Tôi không trả lời mà chỉ tập trung vào ngực còn lại của cô ấy. Tôi mút thật mạnh khối mềm mại đó, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Tiểu Vi... Cánh tay của mẹ vô tình vòng qua sau đầu tôi. Nếu con làm thế... Mẹ sẽ không chịu nổi đâu...

Lưỡi tôi liếm bộ ngực trần của cô ấy một cách khéo léo. Sự đụng chạm tinh tế khiến tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

A... Giọng mẹ đột nhiên vang lên, đừng... đừng mút mạnh quá...

Nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi chơi đùa với ngực cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Lúc thì anh cắn nhẹ, lúc lại mút mạnh khiến toàn thân cô khẽ run lên. 

Mẹ ơi, trong lòng mẹ thật mềm mại... Tôi thì thầm vào tai mẹ, nó còn ngon hơn những gì mẹ tưởng tượng...

Đừng nói nữa... Mẹ xấu hổ vùi mặt vào cổ tôi, đồ hư...

Tôi vừa nói vừa tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc núm vú của cô ấy. Hạt đậu đỏ dựng đứng hoàn toàn và rung rung trên đầu lưỡi tôi. 

Xiaowei...Mẹ thực sự...thật sự...Giọng mẹ rõ ràng đang run rẩy. 

Tôi có thể cảm thấy chân cô ấy run nhẹ và tôi biết cô ấy đang bị kích thích. Vì vậy, tôi liếm ngực cô ấy mạnh hơn, và thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng dùng răng gặm phần thịt vú xung quanh. 

Ừm...ah...Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, đừng...đừng ở đây...

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy: Sao không ở đây? Mẹ không phải rất thoải mái sao? 

Nói xong tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mà mút thật mạnh. Sự kích thích bất ngờ này gần như khiến mẹ tôi hét lên nhưng may mắn là mẹ kịp thời bịt miệng lại. 

Tiểu Vi... làm ơn... mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin.

Nhưng tôi không dừng lại ở đó. Trong khi tôi tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, tôi cọ xát phần thân dưới rắn chắc của mình qua lại giữa hai háng mềm mại của cô ấy. 

Không...thật sự không thể...Giọng mẹ như tiếng khóc...

Nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Tôi có thể cảm thấy nước rỉ ra từ âm đạo của cô ấy, thấm ướt một mảnh lụa đen nhỏ. 

Mẹ rõ ràng cũng thích điều đó phải không? Tôi cố tình nói điều này để chọc tức cô ấy. 

Quả nhiên, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, núm vú của bà càng cứng hơn. Tôi biết cô ấy đã đến giới hạn của mình. 

“Hmm~” Mẹ rên rỉ, rồi ấn đầu tôi di chuyển về phía vú bên kia. Giọng nói của cô rất quyến rũ, đang khóc lóc ủy khuất: “Đối phương cũng cảm thấy khó chịu quá…”

"Được..." Tôi cúi đầu ngậm lấy bộ ngực mềm mại còn lại của mẹ cho vào miệng, sau đó bắt đầu mút. 

“A…” Mẹ rên một tiếng dài, hai tay ấn chặt đầu tôi, hai chân đen xinh đẹp chậm rãi đưa lên kẹp chặt eo tôi: “Thật… thoải mái quá…”

Sau đó tôi nhìn mẹ đang thở hổn hển bên dưới, cười nhẹ: "Mẹ... mẹ thấy thoải mái hơn chưa?"

"Hmm..." Mẹ nhẹ nhàng nói rồi lại rên rỉ vì lưỡi tôi quấn quanh đầu vú của mẹ.

“Haah…” Có thể thấy mẹ tôi rõ ràng đã mong muốn điều đó từ lâu. Chỉ sau vài cái liếm nhẹ nhàng của tôi, cô ấy cảm thấy cơ thể mình vô cùng nhạy cảm, phần dưới cơ thể cũng ẩm ướt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt giữa hai mông của mình. 

Tôi cắn nhẹ vào ngực mẹ, không quá cứng nhưng cũng không quá nhỏ, khiến mẹ rên rỉ không ngừng, vết nước ở phần thân dưới của mẹ ngày càng rõ ràng. Tuy nhiên, tôi cố tình trêu chọc mẹ như thế, cũng không vội vào cuộc. 

"Ừ..." Mẹ rõ ràng có chút không chịu nổi. Cô ấy dùng hai chân ôm lấy eo tôi và không ngừng xoa bóp, như thể đang thắc mắc tại sao lúc này tôi không đẩy lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Khách sạn 2

Nhưng mẹ tôi không bao giờ nói gì, tôi cũng không nói gì nên chỉ cắn vào núm vú hồng hào của mẹ. 

“Ừ… đừng cắn…” Mẹ rên rỉ và nói sau khi bị tôi liếm một lúc lâu. 

"Sao cậu không cắn?" Tôi nhìn mẹ cười: “Mẹ cũng không thoải mái lắm sao?”

"Con... đừng cắn nữa..." Mẹ cắn môi dưới, buồn bã nhìn tôi, trong mắt hiện rõ vẻ bất mãn. 

“Con biết mẹ muốn nói gì…” Tôi nhìn vào mắt mẹ, chậm rãi nhếch khóe miệng: “Mẹ có muốn con cặc to của con không?”

“Con…” Mẹ vội vàng nhìn đi nơi khác, không nhìn tôi: “Mẹ không nói thế…”

Tôi không thèm nhìn ánh mắt kiêu kỳ của mẹ, nhếch mép cười khẩy: “Nếu mẹ muốn con cặc to của tôi thì cứ nói đi…nếu không, đừng nghĩ hôm nay tôi đụ mẹ…”

“Con…” Mẹ lập tức cắn môi dưới, xấu hổ nhìn tôi: “Con thật lòng đến đây để làm mẹ xấu hổ, phải không…”

"Sao có thể thế được?" Tôi mở to mắt nhìn mẹ: “Hôm nay con chủ yếu đến đây để phục vụ mẹ… Nhưng nếu mẹ không nói cho con biết mẹ muốn gì thì làm sao con có thể phục vụ mẹ tốt được?”

Ngay lúc hai chúng tôi đang nhìn nhau, một tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên từ phòng bên cạnh. 

"A~ Cảm giác thật sướng ~ Đụ tôi chết mất~" Bên cạnh tôi có rất nhiều chuyển động. Tôi và mẹ lập tức mở to mắt, rồi dỏng tai lên lắng nghe động tĩnh bên cạnh. Đây rõ ràng là tiếng thở của một người phụ nữ. 

"Ồ... mạnh hơn... mạnh hơn..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ dường như không hề che giấu chút nào, cô rên rỉ một cách say mê. 

"Pap-pap-pap..." Ngoài ra còn có một tiếng bốp nhỏ.

"Ở đây cách âm kém lắm à?" Mẹ tôi chợt mở to mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

“Ai bảo cậu tìm chỗ này rẻ thế?” Tôi nhìn mẹ cười: “Mẹ bảo mẹ đặt khách sạn tình yêu, mẹ nên chọn phòng cùng loại rẻ nhất đi…”

"Hừ..." Mẹ nhìn tôi khịt mũi: "Không phải con trả tiền..."

Đây là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khác...

“Ừ~ thoải mái quá…”

Lúc này, giọng nói bên kia dường như rõ ràng hơn. 

"Thật là em bé...đẹp quá..."

Những lời nói tục tĩu và những lời đàm tiếu không hề ngụy trang chút nào...

Và có nhiều hơn một âm thanh chói tai xung quanh...

Nó dường như là một cuộc cạnh tranh, cái này đến cái khác...

"Ừm..." Lúc này mẹ con tôi có chút ngơ ngác, hai mắt to mắt nhỏ nhìn nhau. 

Nghe tiếng thở hổn hển của hai bên, lòng tôi bắt đầu hưng phấn. Như người ta thường nói, tất cả chúng ta đều có mong muốn so sánh...

Hai người này không cơ động lắm, tôi nghĩ mình hoàn toàn có thể đè bẹp họ. 

Mặt khác, mẹ vẫn im lặng không nói, bắt đầu né tránh ánh mắt ngày càng nóng bỏng của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. 

Tôi thấp giọng nói: "Anh có muốn tôi đụ anh bằng con cặc to của tôi không?"

Mẹ cắn môi lắc đầu: “Ở đây… cách âm ở đây kém quá… con…”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ: “Mẹ không phải luôn kiềm chế việc la hét khi làm tình với con sao? Mẹ sợ gì…”

"Mẹ..." Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con... con quá mạnh mẽ... Mẹ sợ là không nhịn được..."

"Haha..." Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi chợt cảm thấy phấn chấn, sau đó dùng dương vật của mình nhẹ nhàng trêu chọc mẹ. Tôi cũng đặt tay lên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

“Hừm…” Mẹ lại bị tôi trêu chọc bằng những âm thanh tục tĩu từ cả hai phía. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được. Cô ấy vặn eo để vô thức phục vụ cặc tôi, mắt cô ấy dần dần mờ đi. 

Trêu chọc một hồi, tôi không chịu vào, mẹ tôi lại càng khó chịu hơn. 

“Con có làm hay không…” Mẹ không khỏi nói, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn tôi, rồi lẩm bẩm: “Nếu không làm thì đi xuống đi…”

“Ồ…con xuống đây…” Tôi lập tức đứng dậy nhưng lại cảm thấy eo mình bị quấn chặt quanh chân mẹ. 

“Để con đi…” Tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi: “Con đi xuống…”

Mẹ không nói, nhưng mẹ cũng không buông lỏng chân quanh eo tôi. 

"Sao vậy? Không đành lòng rời đi?"

Tiếng rên rỉ, thở hổn hển của hai bên ngày càng dữ dội khiến mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Sau đó cô ấy nhìn tôi xấu hổ và nói: “Anh chỉ muốn làm nhục tôi thôi…”

Sau đó mẹ tôi nhắm mắt lại và nói bất chấp: “Mẹ muốn…”

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi chợt vui mừng: “Mẹ muốn gì?”

“Mẹ muốn…” Mẹ do dự một lúc, sau đó nói như một cái lọ vỡ: “Mẹ muốn làm điều đó với con…”

"Bạn muốn gì?" Tôi vẫn không chịu để mẹ đi nên thấp giọng hỏi. 

"Hừ..." Mẹ đột nhiên vừa khóc vừa nói: "Con biết nhục nhã mẹ... Mẹ... mẹ muốn con cặc to của con... Được rồi..."

“Đừng khóc…” Tôi không khỏi liếm môi khi thấy mình đã đạt được mục tiêu. 

"Con trai, ta sẽ cho con một con cu lớn..."

Sau đó, tôi lùi lại, đưa tay ra, kéo đôi tất của mẹ tôi ra và dùng lực kéo nó ra: với một tiếng “cạch”, một chiếc quần lót đen ướt át và sáng bóng bên trong lộ ra trước mặt tôi. Họ đã ướt rồi. Chẳng trách mẹ tôi lại nhẫn tâm đến thế. 

“Con cặc to của con trai tôi đây…” Tim tôi bắt đầu run lên dữ dội, tôi kéo quần lót của mẹ xuống, để lộ cái âm hộ mềm mại, đầy đặn và đẫm nước bên trong, rồi ấn đầu trước vào đó. 

"Ồ..." Mẹ tôi và tôi cùng rên rỉ. Trước khi tiến vào, cả hai người đều không khỏi run rẩy. 

"Trời nóng quá..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa..."

Rồi mẹ tôi lại khóc. 

Tôi biết mẹ tưởng tôi cố ý không vào trêu chọc mẹ, nhưng thực ra bây giờ tôi cũng đang chuẩn bị, dù sao đã lâu rồi tôi chưa ăn lồn mẹ. 

Tôi lắc nhẹ thân que cho thấm hết vết nước trên đó rồi chĩa thẳng vào miệng lỗ mật của mẹ tương lai rồi từ từ đẩy vào trong. 

“Xì…” Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bên trong khiến tôi sung sướng đến mức nghiến răng nghiến lợi một lúc. 

Người mẹ bên dưới còn như thế này, nghiến răng nghiến lợi đưa con cặc của tôi vào. 

"Haah..." Mẹ hình như đã lâu rồi chưa ăn con cặc to lớn của tôi, lúc này mẹ có vẻ hơi khó chịu. Cô ấy dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, nét mặt nhăn lại: “Chậm lại…”

"Ồ..." Tôi thở hổn hển và thấp giọng đáp lại. Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang bú tôi rất thoải mái. Con cặc dày đặc của tôi ép vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, âm đạo ẩm ướt được tôi từ từ lấp đầy đến tận miệng. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, xương mu của mẹ tôi ngày càng phình ra khi tôi bước vào. 

"A..." Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên, có chút khoái cảm và có chút đau đớn. 

"Sao vậy? Có đau không?" Tôi cảm thấy cánh tay mình đang được mẹ ôm chặt. 

“Mẹ chịu không nổi…” Mẹ rên rỉ, có chút khóc nói: “Phần thân dưới của con lại to ra nữa rồi… khi quy đầu của con cọ xát vào đó thật khó chịu… a…”

Sau đó tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi se lại, những dòng nước nóng bắt đầu phun ra và tạt vào cặc tôi. 

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi, cúi đầu nhìn mẹ tôi đang nghiến răng nhắm mắt: “Mẹ, mẹ sắp cắn con chết mất…”

“Ừ…” Mẹ lắc lư đôi chân, cơ thể run rẩy mấy lần, cuối cùng cũng mềm nhũn ra. 

"Huh..." Không ngờ mẹ tôi đã đạt cực khoái ngay sau khi tôi đưa vào. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn nó. Cô đã trêu chọc cô ấy quá lâu rồi. 

“Sưng quá…” Mẹ đã từng trải qua những lần trước. Theo logic mà nói, lần này sẽ không như thế này chút nào. Khi bước vào, cô cảm thấy không thể chịu nổi, nhưng con cặc của con trai trước mặt cô lại thay đổi, trở nên dày hơn rất nhiều. 

Khi anh đi vào, nó cọ vào âm đạo của cô, khiến phần thân dưới của cô tê cứng sưng tấy, có chút đau nhức. Cảm giác này giống như lần đầu tiên cô được trải nghiệm con cặc dày đặc của con trai mình. Cảm giác bị xuyên thấu vào phần thân dưới này khiến cô cảm thấy mình không có khả năng phản kháng. Cảm giác được cùng lúc xâm nhập vào trái tim và cơ thể cô ập đến, mang lại cho cô một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Tiếng rên rỉ và la hét bên cạnh khiến người mẹ không khỏi có chút lo lắng, nên bà dùng hai tay ôm chặt cánh tay con trai và nói: “Lần này… nhớ nhẹ nhàng nhé…”

"Tại sao phải nhẹ nhàng?" Tôi thở dài và nhìn mẹ. Niềm khao khát trong lòng tôi dâng trào cùng với sự thâm nhập của tôi. Tôi cảm thấy mình có thể đụ mẹ tôi trong vài giờ...

“Nhà này cách âm không tốt…” Mẹ nhẹ giọng nói. 

“Mẹ sẽ không hét đâu, vậy mẹ sợ gì…” Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ. 

"Đó là trước đây..." Mẹ trầm giọng nói. Trước kia mẹ nhất định sẽ không la hét vì mẹ không muốn, nhưng lần này thì khác. Lần này mẹ còn có nhà, còn chủ động mang tất chân đến đây...

Người mẹ cảm thấy khả năng cao là mình sẽ hét lên dưới tác động điên cuồng của con trai mình. 

“Không sao đâu…” Tôi lè lưỡi liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn mẹ tôi phía dưới, thân thể không tự chủ được mà bắt đầu di chuyển tới lui. 

"Tôi ở đây..."

“Ừm…” Con cặc dày và nóng cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi, mẹ tôi nhanh chóng nghiến răng rên rỉ khe khẽ. 

Tôi dùng một tay ấn vào bụng mẹ và đưa phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chỗ phình ra trong lòng bàn tay mình. Cảm giác tuyệt vời này khiến lòng tôi hưng phấn hơn. Tôi dùng một tay nắm lấy tay mẹ đặt lên người tôi vuốt ve. Tôi dùng tay kia ấn vào bụng mẹ và bắt đầu co giật từ từ. 

“Siha…” Tôi thậm chí không thể điều khiển được hơi thở của mình, trong lòng có chút cảm động. Mẹ hiểu tôi nên tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mặc dù lúc đầu phần thân dưới của mẹ rất ẩm ướt nhưng tôi vẫn không đẩy mạnh vì vẻ cau mày của mẹ cho thấy mẹ sẽ phải mất một thời gian để thích ứng với những thay đổi ở quy đầu của tôi. 

"Ha...ah..." Mẹ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và không ngừng rên rỉ, cơ thể mẹ run rẩy trước những cơn co giật của tôi...

Tôi nhìn mẹ và hơi ngạc nhiên: "Mẹ ơi, điều này có quá sức với mẹ không?"

“Ừ…” Giọng mẹ gần như sắp khóc: “Và đã lâu rồi mẹ chưa làm…”

“Không sao đâu…” Tôi nhẹ nhàng an ủi: “Anh sẽ làm cho em hạnh phúc…”

Sau đó tôi đẩy mạnh. 

“Haah…” Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên không thể kiềm chế được, móng tay của cả hai bàn tay đều cắm vào cánh tay tôi. 

“Xì…” Tôi bị tay mẹ nhéo, đồng thời bị phần thân dưới của tôi hút vào. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy da đầu tê dại. 

Tôi biết mẹ có thể không chịu nổi và cần được an ủi nên tôi từ từ cúi người xuống, tựa đầu vào trước mặt mẹ, cúi đầu hôn lên dái tai mẹ. 

“Ư…” Mẹ đột nhiên rên rỉ, rồi nhanh chóng vòng tay qua cổ tôi và rên rỉ thỏa mãn. 

“Mẹ, con đang ôm mẹ…” Tôi cười khúc khích nói: “Đừng nhéo con quá mạnh…”

Mẹ nghe vậy liền nhẹ nhàng đáp lại.

Nhưng tôi chắc chắn không mong đợi mẹ tôi thực sự ngừng véo mẹ. Rốt cuộc, đến lúc đó cô chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được nó. 

“Hừ…” Tôi không vội mở đóng mà chậm rãi lắc hông, khuấy động phần thân dưới của mẹ. Tôi cảm thấy từng bộ phận trên con cặc dày đặc của mình đều bị da thịt mềm mại của mẹ hút vào, như thể bị mắc kẹt trong một lớp kem. Khi tôi khuấy nhẹ, con cặc của tôi cứ cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ rên rỉ, rồi âu yếm hôn lên mặt tôi, còn tôi cúi đầu cắn vào dái tai mẹ. 

Dương vật của tôi chưa hoàn toàn ở bên trong và vẫn còn một khoảng cách nữa. Bây giờ tôi thấy mẹ có vẻ đã thích nghi nên đẩy nó vào trong. 

"Ahhh..." Mẹ hét lên hai lần nhưng nhanh chóng bịt miệng lại. Bây giờ tôi đã biết tại sao cô ấy bảo tôi phải nhẹ nhàng, vì cô ấy không thể kiềm chế được giọng nói của mình. 

"Ân... Thật thoải mái..." Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Tôi không còn xa lạ với nó sau nhiều lần đến đây. Tôi đã phun nước vào nó nhiều lần và lần nào tôi cũng muốn đổ hết tinh dịch vào đó. Đây là cổ tử cung mềm mại của mẹ tôi. Chỉ cần tôi xuất tinh là mẹ tôi có thể mang thai con tôi. 

Tất nhiên, mỗi lần tôi xuất tinh vào bên trong tử cung, và dựa trên số lượng xuất tinh của tôi, ngoại trừ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ mình, về cơ bản lần nào tôi cũng có thể khiến bà mang thai. Hình như mẹ tôi liên tục uống thuốc tránh thai khiến tôi rất thoải mái. Tôi có thể xuất tinh mà không cần quan tâm đến mẹ.

Tôi không di chuyển vội vàng. Tôi hơi nheo mắt lại và tận hưởng sự mềm mại trên đó. Tôi nhẹ nhàng lắc con cặc và xoa bóp nó.

“A…” Mẹ nhanh chóng chịu không nổi nữa, vươn tay ra ôm chặt cổ tôi, há miệng nhỏ nhắn hôn không ngừng lên mặt tôi. Rõ ràng là cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối và mê đắm.

“Mẹ không chịu nổi…” Mẹ nén tiếng rên rỉ, ôm mặt tôi trong tay, rưng rưng nước mắt nhìn tôi: “Bình tĩnh nào…”

“Xì…” Tôi thấy mẹ mình như vậy có chút mềm lòng nên chậm rãi lùi lại một chút. Phần phía trước khổng lồ từ từ thoát khỏi sự mút lấy da thịt mềm mại của mẹ, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ, nghiêm túc nhìn đôi mắt to đã ươn ướt vì hung hãn vừa rồi của mẹ: “Đây không phải là lần đầu tiên…”

“Hừm…” Mẹ mím môi khịt mũi: “Mẹ đã chịu đựng cảm giác mà trước đây con không hề quan tâm… Con cứ đẩy vào trong… Ai có thể chịu được?”

"Và..."

"Và cậu thật đáng sợ ở đó..."

Mẹ lẩm bẩm nói, cặp vú đẹp run rẩy. Cô ấy nhìn xuống sự hợp nhất của hai chúng tôi: "Hãy nghĩ xem... nếu một cây chùy như vậy đâm vào người... bạn có chịu nổi không..."

Tôi liếm môi nhìn mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn bên dưới, dục vọng trong lòng bắt đầu lên men: “Mẹ, mẹ không cảm thấy rất thoải mái sao?”

“Thật không thoải mái…” Mẹ lắc đầu, nhưng khi nhìn thấy tôi, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, mẹ rụt rè nhìn tôi, thấp giọng nói: “Thật ra thì khá thoải mái…”

"Con thật cứng rắn..." Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ, "Không sao đâu... Con sẽ dùng con cặc to lớn của mình để huấn luyện con..."

“Xì…” Sau đó người mẹ nhận thấy đứa con trai trên người mình bắt đầu co giật như một con chó sói có sừng với ham muốn tình dục mãnh liệt. 

“A…” Người mẹ đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Cô không khỏi run rẩy khi cảm nhận được những hạt trên dương vật của con trai mình đang nhẹ nhàng gãi vào âm đạo của mình. 

“Ồ…” Tôi thở hổn hển, một tay ấn vào bụng mẹ rồi rút ra, tay kia kéo một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên, đặt lên vai mẹ, đưa tay ra xoa xoa, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại. 

Mẹ tôi đang đi tất đen và đồ lót, và tôi đã rạch một lỗ lớn ở háng bà. Tôi nhanh chóng nhét nó vào mà không hề yêu cầu mẹ cởi quần lót. 

Bây giờ lỗ hoa mỏng manh của mẹ đang bú cặc tôi khiến tôi thấy nhẹ nhõm. 

Tôi đã nhiều lần sờ vào lỗ hoa của mẹ, bây giờ khi vào lại, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu nhảy cẫng lên vì sung sướng, ngày càng cứng hơn. 

"Xì..." Mẹ nhận thấy sự thay đổi của cặc tôi, lập tức hít một hơi và rên rỉ khe khẽ: "A... cứng quá..."

“Hừm…” Thấy mẹ tôi tỏ ra thái độ nịnh nọt như vậy, tôi đương nhiên sẽ không nói thẳng những lời mẹ đã nói trước đó mà sẽ dùng hành động thiết thực để thuyết phục mẹ. 

"Này..." Tôi hét lên rồi rút con cặc ra và nhanh chóng nhét nó vào trong. Sau đó mẹ tôi không nhịn được mà dùng tay ấn xuống đùi tôi. 

“Đừng sâu quá…” Mẹ vừa nói vừa khóc. 

“Hừm…” Tôi chưa đi hết mà tăng tốc, tận hưởng cảm giác ngậm và mút âm đạo ướt át của mẹ, nhét con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ từng con một. 

"Ồ..." Mẹ vừa đứng dậy, muốn đẩy tôi, nhưng mẹ đã nhanh chóng ngã xuống, hai tay ôm ga giường, nghiến răng nghiến lợi. 

"Hừm..." Tôi hừ lạnh một tiếng, con cặc nóng bỏng nhanh chóng ra vào âm hộ đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp. Tôi cúi đầu xuống và có thể thấy con cặc của mình liên tục ra vào âm hộ đầy đặn của mẹ. Cái âm hộ mỏng manh đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng hoàn toàn, mỗi lần tôi đi vào, tấm lụa đen trên cái bụng phẳng lì của mẹ sẽ hiện ra bằng mắt thường. Dưới bụng mẹ cô có lỗ búi hổ trắng là biểu tượng của ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng đó là do mẹ cô nhút nhát và che giấu bản chất thật của mình. Bây giờ tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để khoe vẻ đẹp không gì sánh bằng của mẹ trước mặt.

“Puff…Puff…” Vì chưa nhét hết vào nên vẫn chưa có tiếng va chạm. Bây giờ là âm thanh tục tĩu của con cặc lớn đang đụ âm hộ và âm đạo ướt át của mẹ tôi khi tôi rút nó ra. Có một lực hút khiến tôi cảm thấy dâng trào khoái cảm. Khi tôi nhét nó vào, nó giống như một cái chân không và không khí bên trong phải được hút hết ra ngoài. Cùng với dịch âm đạo bên trong mẹ tôi, âm thanh “phù, phù, phù” đặc biệt lớn.

Khi tôi đẩy, mẹ ở bên dưới dần dần khỏe hơn, cơ thể mẹ dần mềm ra, một chân hơi cong, chân kia đặt lên vai tôi, tôi đẩy mạnh, trong khi mặt mẹ hồng hồng, mẹ không ngừng rên rỉ khe khẽ với tôi. So với tiếng rên rỉ của mẹ tôi, tiếng rên rỉ của hai bên giống như những con điếm, không hề che giấu. 

Mẹ tôi rung động trước sự làm tình của tôi đến mức không còn cách nào khác ngoài việc đưa tay ra nắm lấy tấm ga trải giường dưới người để ổn định cơ thể và giải tỏa sự kích thích mà bà nhận được. 

Tôi thấy trên trán mẹ lấm tấm mồ hôi, mặt mẹ như mây bay, thở gấp.

"Ừ ~" Mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ khẽ mở mắt ra và nhìn tôi trìu mến. Cô ấy bị tôi đụ đến nỗi nhìn tôi say đắm. 

“Gọi bố đi…” Tôi không nhịn được mà nói.

"Hừ hừ ~" Mẹ rên rỉ, chậm rãi quay đầu sang một bên, không muốn hét lên. 

"Thú vị..." Tôi thấp giọng nói, sau đó tà ác cười: "Mẹ, tiếp theo, con muốn mẹ biết con cặc lớn của con trai con mạnh đến mức nào..."

Trong một căn phòng của khách sạn tình yêu, một chàng trai được cho là đang ngủ ở nhà và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuất hiện ở đây, và họ đang có một trận chiến ngày càng khốc liệt. 

“Có cảm thấy dễ chịu không…” Tôi một tay ấn vào bụng người mẹ xinh đẹp, tay kia nhấc một bên chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên. Một dương vật hung dữ và dày đặc ở phần dưới cơ thể di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần vào là thấy bụng mẹ phình ra. Thật đáng sợ khi nhìn thấy. Thật khó để tưởng tượng người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi đang phải trải qua sự tra tấn như thế nào... hay khoái cảm...

"Haah...ah...lớn quá..." Người mẹ xinh đẹp bên dưới không thể chịu nổi sự tàn phá của con gà trống, hiển nhiên là không thể nhịn được. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén không ngừng phát ra, con trai trên người cô không ngừng lắc đầu với con cặc lớn, như muốn xua đuổi khoái cảm vô tận khiến cô suýt rơi xuống vực sâu...

Nhưng người mẹ làm điều này cũng vô ích, bởi tác động liên tục của con trai đã đẩy bà vào hết làn sóng này đến làn sóng khác. Con cặc dày cộm như một cái móc nhốt cuộc đời cô, móc đi móc lại âm hộ của cô, và phán xét cô...

"Ha a..." Mẹ không ngừng rên rỉ, hơi thở dồn dập khiến cặp vú to lớn trước ngực không ngừng phập phồng. Cô cảm động trước con trai đến mức phát điên đến mức phần trên của bộ ngực dựng đứng lên, trông đặc biệt săn chắc. 

"Bạn có muốn con cặc lớn của tôi không? Hả?" Tôi nhìn phần thân dưới của mẹ thật quyến rũ, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng cháy hơn. Con cặc ngày càng cương cứng nhanh chóng ra vào trong háng ướt đẫm của mẹ, tôi liên tục xoa bóp. 

"Hmm... ừm..." Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu run rẩy. Cô đã rất quen thuộc với nó. Cô đã trải nghiệm điều đó nhiều lần dưới con cặc to lớn của con trai mình. Mẹ biết mẹ sắp lên đỉnh. 

“A…gần đến rồi…” Giọng mẹ tràn ngập tiếng khóc ngọt ngào, thân thể bất giác lắc lư. 

"Haha..." Nhưng lúc này, tôi chậm rãi nhếch khóe miệng lên, sau đó rút dương vật ra, động tác dừng lại. 

“Ừ…” Mẹ vẫn không phản ứng, cái mông béo vẫn đung đưa nhẹ, chịu đựng và tận hưởng cặc của tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu mẹ tôi đã nhận ra điều gì đó, mở mắt ra, nhìn tôi và rên rỉ: "Mẹ...con tới đây..."

Ánh mắt anh ấy hiện rõ, anh ấy đương nhiên không hài lòng vì sao tôi lại dừng lại đột ngột như vậy. 

"Mẹ, mẹ ở đây thì liên quan gì tới con?" Tôi liếm môi và không đẩy. Tôi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại của mẹ với phần trước còn sót lại trong âm hộ của mẹ, trêu chọc mẹ. 

"Ừ..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt: "Nhanh lên..."

"Cái gì nhanh?" Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm: “Mẹ có muốn con dùng con cặc to của mình để đụ mẹ nhanh không?”

"Ư..." Mẹ xấu hổ đến mức dùng âm hộ của mẹ nhéo tôi vài cái, khiến tôi lập tức nghiến răng. 

"Phải không?"

"Ừ..." Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô ấy đáp lại bằng một giọng trầm với giọng điệu run rẩy. Nói xong, mẹ chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ có chút xấu hổ vì mình có thể nói ra lời như vậy. 

Nhưng tôi vẫn không nhúc nhích: “Nói cho anh biết… em muốn gì?”

“Ư…” Mẹ lại muốn khóc nhưng âm hộ ướt át của mẹ trống rỗng vô cùng. Bà đã bị con trai đẩy lên đỉnh sóng nhưng con trai bà đột nhiên ngừng cử động. Bây giờ lòng cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô rất muốn con cặc to của con trai mình đụ cô thật mạnh, nhưng sao cô có thể nói như vậy? 

“Mẹ muốn…” Mẹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng khó chịu, nên mẹ chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn…”

Mặc dù lúc này tôi rất muốn dùng con cặc to của mình để đụ mẹ tôi cứng mồm dưới tay tôi vào lúc này, nhưng tôi biết rằng mình phải huấn luyện mẹ thật tốt để mẹ sau này có thể nghe lời tôi. Tôi không thể biết cách làm tình với cô ấy được. 

"Bạn muốn gì?" Quy đầu của tôi vẫn đang cọ xát cái lỗ màu hồng của mẹ, tôi không tin mẹ có thể chịu đựng được. 

“Ha ha…” Người mẹ cảm thấy khó chịu khi bị con trai cọ xát, phần thân dưới lại tràn ra nhiều nước hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy muốn khóc trong giây lát. Cô nhớ rằng trước đây cô chưa bao giờ đói và nhạy cảm như vậy. Sau khi bị con trai đụ nhiều lần, cơ thể của cô dường như đã học được mùi vị, cô trở nên vô cùng háo hức với sự chăm sóc của con trai mình. 

Bị tra tấn như vậy, mẹ tôi nhanh chóng không thể nhịn được nữa, giọng có chút nức nở: “Mẹ muốn của con… Mẹ muốn con gà của con…”

"Tốt quá..." Tôi nhìn thấy cảnh này liếm môi, càng hưng phấn hơn: "Đúng rồi... Tôi sẽ thỏa mãn cái lồn của em ngay bây giờ..."

Sau đó dương vật của tôi bị đẩy mạnh về phía trước, dương vật dài và dày hoàn toàn được đưa vào. Lần này nó ép trực tiếp vào giữa cơ thể bên trong của mẹ tôi, quy đầu cứng và dày thậm chí còn ép vào đó và bị chìm một phần vào trong. 

"À!" Mẹ lập tức hét lên nhưng bị bà trấn áp, toàn thân không khỏi run rẩy. 

“Chúng ta đến rồi…” Mẹ đưa tay định lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng lại không lấy được thứ gì. Mẹ chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, tinh dịch từ phần thân dưới của mẹ phun ra điên cuồng...

Thấy mẹ thật khó chịu, tôi hơi cúi người xuống, mẹ lập tức ôm mẹ vào lòng theo bản năng, giơ móng vuốt ra, nhéo mạnh vào vai tôi. 

“A…” Tôi chợt hét lên, cảm thấy móng tay của mẹ đang cắm sâu vào da thịt mình, lập tức hối hận vì không nên mềm lòng. 

Những vết nước trên thân dưới của mẹ tôi bắn ra từng đợt. Lượng nước rất lớn, liên tục tràn vào cặc tôi khiến cặc tôi ngứa ran và tê dại. 

“Ừm…” Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Người cô đầy mồ hôi. Dưới ánh đèn, toàn thân cô như được bôi dầu và bốc hơi. Tóc cô đã rối bù và dính bết vào mặt và trán. Cô không có thời gian quan tâm tới chuyện đó. Cô chỉ nghiến chặt răng, rên rỉ và thở hổn hển. Toàn thân cô trông vô cùng thanh tú và quyến rũ. 

Một lúc sau, thấy mẹ vẫn không chịu buông, tôi nói: “Mẹ ơi, buông con ra… khởi động xong rồi…”

Mẹ khóa chặt cổ tôi, ngực tôi áp sát vào đỉnh ngực mềm mại của mẹ. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt rất dễ chịu. Mẹ cứ thở hổn hển bên tai tôi nhưng vẫn không chịu buông tôi ra.

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt mẹ. 

“Không được nữa…” Mẹ có chút sợ hãi nhìn tôi: “Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi… con… con cứng quá… Mẹ… con cảm thấy như mình sắp chết mất…”

“Đừng lo…” Tôi nhẹ nhàng vén tóc trên mặt mẹ ra sau tai, rồi vuốt tóc trên trán mẹ, để lộ khuôn mặt vô cùng duyên dáng và đôi mắt long lanh, ẩm ướt của mẹ. 

"Sẽ rất thoải mái..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

“Không…” Mẹ tôi ôm chặt lấy cổ tôi nhìn tôi, ánh mắt có chút thương cảm như mèo con: “Con nghỉ ngơi một lát nhé…”

“Nhưng chồng của ngươi còn chưa đủ…” Tôi lè lưỡi liếm môi, nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng: “Bây giờ con chỉ muốn đụ mẹ thật mạnh…”

"Ư..." Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi thút thít, tôi lại cảm thấy âm hộ mẹ lại co thắt nhẹ. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển: “Nhìn này, âm hộ của anh đang nhéo tôi, nghĩa là anh cũng muốn nó…”

Mẹ tôi bĩu môi nhìn tôi nhưng không nói gì. 

“Con ngoan nhé…” Tôi nhẹ nhàng an ủi Ao và đưa tay ra đỡ hai bên mẹ, chuẩn bị đứng thẳng lên. 

Cuối cùng mẹ cũng buông tay ra khỏi cổ tôi. 

Tôi đứng thẳng dậy, kéo hai chân mẹ ra rồi nhẹ nhàng ra lệnh: “Kẹp chặt lại…”

Chân mẹ vẫn còn run rẩy một chút, nhưng mẹ di chuyển chậm rãi khi nghe thấy giọng nói của tôi và quấn chúng quanh eo tôi. 

“Huh…” Tôi nghiêng người về phía trước và áp vào đùi mẹ. Mông của mẹ cũng từ từ nâng lên, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra giữa đôi tất lụa mỏng màu đen. Cảm giác mơ hồ khiến người ta càng hưng phấn hơn. Tôi không thể không cảm thấy hơi khô khi nhìn thấy. Tôi nghĩ, đợi chút, nhất định phải đánh thật mạnh vào mông mẹ. 

Tôi đưa tay đỡ hai bên mẹ, rồi cúi người xuống, nhìn mặt mẹ rồi từ từ cúi đầu hôn mẹ.

“Chờ đã…” Mẹ đưa tay chặn mặt tôi lại, nhẹ giọng nói: “Mẹ súc miệng đi…”

Tôi hiểu ngay ý mẹ nên lấy nước khoáng ở bên đưa cho mẹ. 

Mẹ lấy nước khoáng, súc miệng rồi nuốt xuống, rồi trả chai lại cho tôi, thè cái lưỡi hồng hồng liếm đôi môi ẩm ướt, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt: “Nào…”

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi càng thấy nóng bừng trong lòng. Tôi ném cái chai sang một bên rồi cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Khoảnh khắc môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, tôi cảm nhận được sự chủ động của mẹ. Có vẻ như tôi đã thực sự đụ mẹ đến mức xúc động. Cô ấy thường rất nhút nhát.

“Bah…” Tôi mút môi mẹ, dùng chiếc lưỡi to trêu đùa mẹ. Cô là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sao có thể không hiểu được sự quyến rũ. Hầu hết thời gian cô ấy chọn không trả lời vì cô ấy ngại ngùng. Bây giờ cô ấy đã yêu tôi. Trong khoảnh khắc, môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, hôn nhau say đắm. Chiếc lưỡi hồng của mẹ chủ động móc vào lưỡi tôi, quấn lấy nhau.

Khi tôi đang hôn, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động, rút ​​ra rồi lại đưa vào, xuất hiện vết nước rõ ràng.

“Hmm…” Mẹ tôi, người đang hôn tôi một cách thoải mái, đột nhiên trở nên không thể chịu nổi. Cô rên rỉ. Vì miệng cô ấy bị tôi hôn nên hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và liên tục đập vào mặt tôi. Hơi thở vừa nóng vừa thơm khiến lòng tôi ngứa ngáy. Con cặc ở phần thân dưới của tôi càng cương cứng hơn. Tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi phát ra âm thanh bắn tung tóe, tinh dịch tích tụ trong đó bắn tung tóe ra khắp nơi.

Tôi hôn lên đầu mình, động tác của tôi không tránh khỏi trở nên mãnh liệt hơn. Ngoài ra, phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu tăng tốc. Một lúc sau, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng buông môi mẹ ra.

“Haah…” Vừa buông mẹ ra, cô liền thở dốc nặng nề, hai mắt nhắm chặt, toàn thân thở hổn hển như điên.

Và tôi tiến về phía trước và đẩy mạnh anh ấy bằng phần thân dưới của mình.

"À!" Cùng với tiếng rên rỉ của người mẹ còn có âm thanh va chạm sắc nét. Tinh hoàn khổng lồ đâm vào âm đạo của người mẹ, con cặc to dài và hung dữ hoàn toàn bị nhấn chìm. Mẫu thân không khỏi thấp giọng hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy.

“Hả…” Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc bởi những huyệt đạo nóng ẩm của mẹ. Một người mẹ xinh đẹp như vậy thật sự rất hấp dẫn. Cái mông to trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi không khỏi muốn đánh cô ấy một cách điên cuồng. Tấm lụa đen buộc vào người mẹ dường như đang quyến rũ, trêu chọc tôi. Một chút cảm xúc đen tối nào đó từ từ dâng lên theo những mạch máu xanh đỏ, tạo cho tôi một cảm giác mãnh liệt trong lòng xé nát tấm lụa đen ra từng mảnh và tàn phá mẹ tôi.

"Huh..." Tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu tấn công dữ dội.

“Pah, pah, pah…” Con lừa giơ cao bị cặc tôi điên cuồng đưa vào, giống như một cây kim thần kỳ cố định cặp mông to của mẹ. Con cặc to màu tím cứ thò ra thụt vào khiến âm hộ xinh đẹp hồng hào chuyển sang màu đỏ đậm. Mỗi lần rút ra là có vết ố nước, lỗ hoa của mẹ. Miếng thịt mềm bên trong và hai tinh hoàn to như quả trứng khiến người ta không khỏi nghi ngờ về lượng tinh dịch ẩn giấu bên trong. Họ không ngừng lắc và vỗ điên cuồng vào mông của mẹ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang dang rộng phần thân dưới và dang rộng đùi để lộ đôi tất đen và cặp mông đầy đặn. Những cái tát khiến mông mẹ bay vèo.

"Ahhh..." Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên trở nên the thé và mẹ đang khóc. Cô liên tục lắc đầu, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ nhưng vẫn không thể kìm nén được. Trong lúc tuyệt vọng, cô ấy đã tự cắn vào tay mình...

Nhìn thấy tôi tôi rất sốc nên cúi đầu hôn lên môi mẹ. Không ngờ mẹ đẩy tôi ra, rồi vòng tay qua cổ tôi, há miệng nhỏ ra rồi cắn vào vai tôi.

"Ối..." Tôi hét lên ngay lập tức, "Ôi chúa ơi, nó cắn tôi chết mất."

Nhưng phần thân dưới của tôi lại bị mẹ mút nhiều đến nỗi tôi không đành lòng rời khỏi cái hố xinh đẹp của mẹ. Tôi tiếp tục nhét vào, đập vào lỗ ngọt như tỏi.

"Hmph...ah...ồ..." Mẹ cảm thấy như mình sắp phát điên. Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô gần như phát điên, cô khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Con trai trên người cô có thân hình cường tráng, con cặc của anh ta càng tuyệt vời hơn. Sau khi được đưa vào, nó sẽ được lấp đầy đến miệng. Xe bao vây lao thẳng vào cổng thành khiến người mẹ đau khổ vô cùng, khiến bà vừa yêu vừa hận. Trong thâm tâm cô biết mình sẽ bị con trai ức hiếp nặng nề khi đến đây, nhưng cô vẫn không nhịn được mà đến nơi này. Lý do là cô ấy muốn nó... cô ấy thực sự yêu và ghét nó...

“Con sắp chết rồi…” Mẹ không khỏi nghĩ ngợi.

“Con sắp chết rồi…” Tiếng khóc của người mẹ vang vọng bên tai con trai.

“Anh định chết ở đâu?” Tôi há hốc mồm, cảm thấy âm đạo ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp bên dưới mình thật tuyệt vời. Mỗi lần tôi nhét nó vào âm hộ ướt át của mẹ tôi, nó sẽ tấn công toàn diện vào cặc tôi. Tôi phát động cuộc tấn công vào trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ sắp cưới, đảm bảo lần nào cũng xuyên thấu được nó.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...buồn quá..." Người mẹ không khỏi dùng hai chân siết chặt eo con trai, cố gắng làm cho con trai mình cử động dễ dàng, nhưng chuyển động của con trai dường như không bị ảnh hưởng chút nào. Anh ta tiếp tục đi thẳng lên xuống, một con cặc to và cứng như thanh sắt được đưa thẳng lên xuống.

“Không buồn đâu…” Tôi chống khuỷu tay lên hai bên mẹ, đưa từng phần thân dưới của mình vào trong âm hộ của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch bắn ra làm ướt đùi và bụng tôi. Mỗi lần tôi đút vào, chân mẹ kẹp chặt vào tôi, eo tôi và đôi tất mịn màng chạm vào nhau. Nó cảm thấy rất thoải mái.

"Haaah...ah...ah..." Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Cô ấy lắc đầu điên cuồng, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi.

“Thả tôi ra…” Tôi cảm thấy mẹ tôi đã dùng quá nhiều sức, khiến cổ tôi đau nhức.

“Con không…” Mẹ rên rỉ khóc lóc: “Haah…ah…con sắp chết…con sẽ bị mẹ ức hiếp đến chết…to quá…khó quá…”

“Hừ…” Tôi hừ lạnh một tiếng, chống hai tay sang hai bên, giống như đang chống đẩy, kéo thẳng phần thân dưới ra rồi nhét thẳng vào.

“Papa papa…” Tôi đánh mạnh vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh chói tai. Mỗi lần vào là toàn bộ dương vật bị nuốt chửng. Dương vật hung dữ hoàn toàn bị lỗ hoa mập mạp mềm mại nuốt chửng, giống như dương vật đang khám phá hang động. Tôi đi hái mật, mỗi lần nó đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa, mẹ tôi ở bên dưới không khỏi rên rỉ như bị đối xử tệ bạc, kèm theo đó là những tiếng la hét bị kìm nén và dấu vết bị véo trên cơ thể tôi.

“Nhẹ nhàng một chút…” Mẹ rên rỉ ngọt ngào: “Sâu quá…”

“Ừ…” Ngay sau đó, mẹ tôi đã bị tôi hôn. Tôi dùng sức chặn miệng cô ấy lại, và phần thân dưới của tôi tăng tốc lực đẩy.

"Bạch bang bang..."

Một thời gian sau, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nới lỏng tay quanh cổ tôi, đưa tay ra ấn mạnh vào đầu tôi.

Tôi buông môi mẹ ra, mẹ dùng tay nhéo chặt vai tôi, thở hồng hộc.

Nhìn khuôn mặt người vợ xinh đẹp đoan trang bên dưới đỏ bừng ngây ngất, tôi cũng vui mừng không kém. Tôi dồn sức vào eo và bắt đầu đập mạnh.

“Papa papa…” Tôi cố tình đánh vào cơ thể trưởng thành của mẹ. Đối với Triệu Mẫn, chỉ có một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như mẹ tôi mới có thể để tôi thỏa mãn đam mê.

Dưới sự uốn cong mạnh mẽ của đôi chân mẹ, toàn bộ lớp lụa đen bao bọc trên chúng bắt đầu bong ra và bong ra, để lộ làn da trắng hồng bên trong. Cặp đùi đầy đặn và cặp mông to béo có thể chịu được va đập của tôi rất tốt. Sự mút nóng của phần thân dưới và sự bao bọc của da thịt mềm mại khiến tôi không thể không tiếp tục thúc đẩy, theo đuổi tình dục. Niềm vui của tình yêu, khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy đôi bàn tay của mẹ như không biết để vào đâu. Tôi cảm thấy hơi ấm áp khi nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy sức xuân của mẹ, nhưng mẹ tôi nghiến răng và cau mày dường như cho thấy niềm vui mà mẹ tôi đang trải qua lúc này quá mạnh mẽ, và bà dường như hoàn toàn không thể chịu đựng được.

Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ, sau đó mẹ nắm lấy một cách tự nhiên, tôi đan các ngón tay vào nhau thật chặt.

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi rất thích âm hộ tuyệt vời của mẹ tôi, chạm vào cơ thể đầy đặn của mẹ hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn bộ ngực run rẩy và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cảm thấy mẹ đang toát ra một vẻ đẹp và sự quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mồ hôi của mẹ tôi, những tiếng rên rỉ kìm nén và cơ thể trắng trẻo đều chứng tỏ tình dục của chúng tôi nồng nhiệt.

Tôi cảm thấy hơi tiếc khi mẹ tôi đã kìm nén giọng nói của mình quá nhiều, nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc ai đã bảo mẹ tôi chọn phòng rẻ như vậy?

Âm thanh va chạm của da thịt trong phòng mãnh liệt đến mức thậm chí còn vượt qua cả tiếng rên rỉ bị đè nén của người đẹp bên dưới anh.

Tiếng rên rỉ ở bên cạnh đã biến mất. Xem như hai người hàng xóm đã xong rồi. Nhưng đối với tôi, trận chiến tối nay mới chỉ bắt đầu. Đây là bước đầu tiên trong địa ngục tình dục của mẹ tôi dưới chân tôi.

“Pah, pah, pah…” Những âm thanh đập mạnh liên tiếp nối tiếp nhau. Tôi nắm chặt bàn tay của người đẹp bên dưới và chiêm ngưỡng vẻ mặt ngày càng điên cuồng và suy sụp của mẹ ở cự ly gần. Những thú vui nối tiếp nhau dường như khiến người mẹ bướng bỉnh này không thể trụ nổi. Mắt mẹ tôi hơi trắng bệch, lè lưỡi liếm môi không ngừng. Cô ấy không khỏi lắc tay, chịu đựng sự tác động của ham muốn của tôi.

“Haah…ah…” Tiếng rên rỉ của mẹ cứ liên tục vang lên, đọng lại trong lòng tôi nhưng mẹ vẫn không buông ra, cố kìm nén tiếng rên rỉ của mình.

Có lẽ kìm nén quá nhiều khiến mẹ chịu đựng được nhiều khoái cảm hơn, khiến mẹ lại đạt được cực khoái khác.

Khi cảm nhận được âm hộ của mẹ được quấn và bú, tôi biết ngay là mẹ đã lên đỉnh. Tôi nghiến răng chuẩn bị chịu đựng sự va chạm của mẹ nhưng không ngờ một dòng nước nóng từ trong âm đạo của mẹ lại thấm vào, kèm theo mùi hôi thoang thoảng.

"Bạn đã đi tiểu?" Tôi nắm chặt tay người mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm..." Mẹ đang căng thẳng để tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái và đi tiểu. Khi tôi mở miệng vạch trần chuyện này, tôi rõ ràng có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ đang mút chặt hơn một chút.

“Xì…” Tôi há hốc mồm hai tiếng, sau đó nhìn mẹ ở phía dưới: “Mẹ, mẹ bú giỏi quá…”

Mẹ lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi đã gần xong việc nên tôi lại bắt đầu đụ mẹ.

"Puff...Puff..." Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt và mềm mại. Mỗi lần nhét vào là tôi có thể phát ra tiếng nước trong trẻo, tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi làm việc không mệt mỏi với âm hộ của mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn bị ấn tượng.

“Ừm… ừm…” Sau khi đạt đến cao trào, mẹ chỉ cảm thấy mình như đang ở trên mây, vừa mới đi xuống. Con trai cô bắt đầu cử động trở lại. Niềm khoái cảm đã dần phai nhạt lại được đánh thức và bắt đầu đẩy cô lên cao hơn.

"Haah~ đẹp quá ~ đẹp quá ~" Mẹ không khỏi rên rỉ. Bà mở mắt ra, liếc nhìn con trai mình: “Con… sao con vẫn chưa xuất tinh…”

"Mẹ kiếp con thêm mười phút nữa..." Tôi mỉm cười nhìn mẹ.

"Ồ..." Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lộ ra chút sợ hãi, nhẹ giọng nói: "Con... con đã không làm việc này bao lâu rồi?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn mẹ cười: “Mẹ sợ à?”

"Puff...Puff..." Phần thân dưới tiếp tục đẩy mạnh, và lời nói của mẹ tôi bắt đầu ngắt quãng: "À... hmm ~ Con có bạn gái không? Haha ~"

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn xuống đôi mắt mẹ lúc này đã ngấn nước. Tôi gần như đã khóc vì sự thâm nhập của mình, nhưng trong đó không hề có nỗi buồn nào mà chúng đầy quyến rũ và dịu dàng vô tận.

“Anh có thể tìm được bạn gái không?” Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, nhìn tôi nghiêm túc.

"Phải không?" Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, không hề chậm lại vì lời mẹ nói. Nó giống như một người đóng cọc đánh vào mons của mẹ tôi.

“A…” Mẹ đột nhiên rên rỉ: “Mẹ…một mình chịu không nổi…”

"Ồ?" Tôi lập tức có hứng thú nhìn mẹ, động tác hơi chậm lại: "Thật sao?"

Mẹ thở hổn hển vài hơi, sau đó nhanh chóng nói: "Đúng vậy... con còn nhỏ như vậy, tốt nhất là tìm một cô bé... đừng lúc nào cũng nghĩ đến mẹ..."

"Haha..." Tôi không nhịn được cười khi nhìn bộ dạng của mẹ. Làm sao tôi có thể không biết mẹ tôi đang nghĩ gì? Về những gì mẹ tôi nói bây giờ, bà chỉ muốn giảm tốc độ đẩy của tôi xuống, vì bà không thể chịu đựng được nữa.

Khóe miệng tôi chậm rãi nhếch lên: "Mẹ ơi, con có thể mang cô Triệu Mẫn, người cũng trạc tuổi mẹ đến đây và đụ hai người cùng nhau được không?"

“Không…” Mẹ đột nhiên cau mày, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Không thể nào!”

"Bố..."

“A~” Mẹ lập tức rên rỉ, vội vàng nhẹ nhàng yêu cầu: “Chậm một chút…”

"Bạch bang bang..."

"A ~ haha ~" Mẹ lập tức rên rỉ mấy tiếng, nhắm mắt lại, hồi lâu không nói.

"Haha..." Tôi nhìn tư thế của mỹ nhân và mẹ cô dưới người, không khỏi cười nhẹ: "Sao em không nói tiếp? Em muốn dùng việc nói chuyện với anh như một biện pháp tạm thời để anh đụ em chậm hơn... bởi vì em không chịu nổi..."

"Phốc, phập, phập..." Tôi cúi đầu nhìn mẹ xinh đẹp bên dưới. Tôi thấy cả bộ ngực khủng và chiếc cổ thiên nga thon thả của cô ấy đều phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê. Ngay cả chiếc điều hòa trong nhà cũng không thể ngăn cản được chúng tôi. Nhiệt độ nóng bức bùng lên giữa hai người, một vũng mồ hôi lớn tụ lại ở bụng dưới và rốn của mẹ tôi. Cặp đùi đầy đặn cũng ướt đẫm mồ hôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm trong tay mình khi chạm nhẹ vào nó.

Dưới ánh đèn mờ, những giọt mồ hôi lấp lánh.

Và tôi cũng không khá hơn chút nào, toàn thân tôi lấm tấm mồ hôi, người ướt đẫm mồ hôi. Hai người tương thích đang quan hệ tình dục một cách say mê, và tôi đổ mồ hôi đầm đìa.

“Con xin hứa với mẹ…” Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, đi theo cổ mẹ đến bộ ngực lớn của mẹ, lè lưỡi liếm mồ hôi trên đó.

“Ha ha…” Con gà trống hung dữ vẫn cắm vào lỗ mỡ của mẹ mỹ nhân, cựa quậy và tàn phá, giống như một chiếc vòng vàng khuấy động trong nước biển, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

Mẹ rên rỉ mấy tiếng rồi mở mắt ra, nhẹ nhàng nói: “Con đi chậm lại…”

Đôi mắt mẹ rưng rưng, ​​run rẩy mấy lần, lóe lên ánh sáng khiến tim tôi rung động. 

Khóe miệng tôi cong lên, rồi tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

“Ừ…” Mẹ đón nhận nụ hôn của tôi, môi và lưỡi họ quấn vào nhau rồi lại hôn nhau. 

Nhưng tôi không chậm lại. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đang thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Mỗi lần nó được đưa vào, cơ thể mẹ tôi lại run lên. 

"Ugh..." Mẹ quay đầu khỏi môi tôi và nhìn tôi với vẻ bối rối, như thể đang hỏi tại sao tôi không thực hiện lời hứa của mình. 

“Mẹ, con thường sẽ không đồng ý yêu cầu của mẹ cho đến khi mẹ hoàn toàn nghe lời con…” Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ, thấy dưới sự khuấy động của con cặc của mình, dòng nước quyến rũ dần hiện ra trong mắt mẹ, và bóng tôi phản chiếu trên đó. 

“Papa papa…” Con cặc cương cứng vẫn không ngừng cưỡng hiếp âm hộ ướt át của người mẹ xinh đẹp. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, liếm môi, thưởng thức hương vị của môi mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ có ngoan không?”

"Ha ha..." Mẹ thấp giọng rên rỉ, ngón tay đan vào tay tôi thật chặt, trong mắt dịu dàng không thể buông ra. Dưới sự kích thích của con cặc to lớn của tôi, bùa mê trong mắt mẹ gần như biến thành vũng nước. 

Một lúc sau, mẹ tôi khe khẽ rên rỉ: “Mẹ…Mẹ…con sẽ ngoan ngoãn…”

"Bây giờ... hoặc sau này..." Tôi thở hổn hển và nói. Từ đầu đến giờ lẽ ra tôi phải đụ mẹ tôi gần tiếng đồng hồ, tôi đã có ham muốn xuất tinh rồi, nhưng tôi nghiến răng kìm nén, bây giờ chỉ để thuyết phục mẹ. 

"Huh... Huh huh ~ Ha ~" Mẹ mờ mắt rên rỉ. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, khuấy động phần dưới cơ thể và bơm vào ra khỏi âm hộ đẫm nước của mẹ. 

Mẹ không nói gì, chỉ rên rỉ. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng cọt kẹt của giường, tiếng thở dốc của mẹ tôi và tiếng đập cửa liên tục của tôi. 

Cuộc thúc đẩy kéo dài khoảng mười phút, trong lúc đó mẹ tôi không ngừng nhìn tôi, đôi mắt bà dường như bị vấy bẩn bởi bóng của tôi, cuối cùng bà nói: "Haha ~ Mẹ có thể nghe được ~"

Ngay lập tức, tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ căng cứng và lại tiết ra nước. 

Tại thời điểm này, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi đẩy mạnh vài lần, cuối cùng nhẹ nhàng nói: “Vậy hãy buông cơ thể anh ra để em xuất tinh…”

Rồi tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu sưng lên dữ dội, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắt đầu trào ra. Quy đầu của tôi áp vào cung hoa của mẹ tôi và phun ra dữ dội. Tất cả những quả bóng của dương vật tôi đâm sâu vào cơ thể mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi không ngừng co giật, hai chân ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi, hôn tôi cuồng nhiệt. 

Cơ thể mẹ tôi hoàn toàn chịu đựng được sự xuất tinh của tôi, sau đó một dòng tinh dịch khác bắt đầu trào ra, đập vào quy đầu của tôi. Tôi chịu đựng niềm vui này và hôn lên môi mẹ. 

Lần này có cảm giác như rất nhiều tinh dịch đã được xuất ra, ít nhất một phần lớn dương vật của tôi đã được phóng ra. 

Mẹ và tôi hôn nhau, thở hổn hển. 

Phải mất mười phút tôi mới buông được môi mẹ ra. Câu đầu tiên mẹ tôi nói khi tôi nhả môi là: “Nếu con xuất tinh như thế này… mẹ chắc chắn sẽ có thai…”

Nhìn ánh mắt phức tạp của mẹ, tôi liếm môi: “Vậy con sẽ có thai.”

“Mẹ không sinh con nữa đâu…” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói rồi chỉ vào tôi: “Sinh con cho con đã vất vả lắm rồi…”

"Tôi có thể đùa giỡn với anh bao nhiêu tùy thích...nhưng tôi sẽ không bao giờ sinh cho anh một đứa con..."

“Haha…” Tôi cười khúc khích hai tiếng, sau đó cúi đầu nhìn vào mắt mẹ: “Mẹ vừa nói con ngoan ngoãn…”

Mẹ quay đi và thì thầm: "Mẹ có thể cưỡng lại con trên giường không?"

“Ồ…” Tôi hiểu ngay: “Bây giờ anh nghe tôi trên giường, nhưng trên giường anh không nghe tôi, đúng không…”

"Vậy thì tôi sẽ bắt em nghe lời tôi khi ở trong và ngoài giường."

"Không thể nào." Mẹ liếc nhìn tôi và thở hổn hển hai lần. 

Thấy tôi cúi xuống hôn mẹ, mẹ đưa tay ra, yếu ớt đẩy tôi: “Con đi lấy viên thuốc tránh thai trong túi ra, mẹ muốn uống…”

"Hả?" Tôi lập tức nhìn mẹ cười khúc khích: "Mẹ ơi, mẹ không nghĩ rằng đêm nay của hai chúng ta là kết thúc phải không?"

"Hả?" Mẹ bối rối nhìn tôi: “Con xuất tinh hai lần rồi…”

"Vậy nếu tôi xuất tinh hai lần thì sao... Bạn có thấy tôi mềm mại đến thế nào không?" Tôi cố tình đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ, ngay lập tức khiến mẹ tôi hít một ngụm khí lạnh. 

“Anh vẫn chưa khỏi bệnh à?”

“Đương nhiên…” Tôi nhìn đôi mắt to hoảng hốt của mẹ: “Đêm nay mẹ cũng không muốn ngủ…”

"Không... đừng..." Mẹ đưa tay ra và đẩy mặt tôi.

"Tại sao không?" Tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

“Chúng ta nghỉ ngơi đi…” Mẹ nhẹ nhàng nói, “Mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

“Được…” Tôi gật đầu, sau đó bật đèn pha, từ từ rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ.

"A...đau quá..." Mẹ đột nhiên hét lên. Có vẻ như dương vật của tôi đã bị mắc kẹt với mẹ quá lâu rồi. Mẹ làm điều này mỗi khi chúng tôi chia tay. 

“Kiên nhẫn một chút…” Tôi chậm rãi rút ra, nhìn mẹ tôi đang run rẩy không ngừng ở dưới, đưa tay sờ đầu mẹ: “Con cho con ăn cái gì, nồi lẩu cũng chưa ăn bao nhiêu…”

Sau đó tôi lấy nước khoáng ra uống vài ngụm trước khi đưa cho mẹ. Sau đó tôi lấy điện thoại ra và gọi món mang về. 

Tôi bật điện thoại lên nhìn đồng hồ, mới nhận ra rằng đã là sáng sớm. 

Nhưng bên ngoài luôn có người giao đồ ăn nên tôi gọi đồ ăn mang về, sau đó ngồi trước mặt mẹ với con cặc to đang cương cứng, nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành nằm trên giường, hai chân dang rộng, đôi mắt nhắm chặt, đôi tất đen dưới thân không ngừng rỉ ra tinh dịch màu trắng và đặc, chảy trên giường, treo trên eo mẹ. Đeo bao cao su dính đầy tinh dịch, toàn thân như phồng lên. Đôi mày của mẹ cũng đầy quyến rũ và dịu dàng sau khi được yêu thương. Dù hơi cau mày nhưng nhìn bằng mắt thường cô vẫn hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Khách sạn ba

Như để ý thấy tôi đang nhìn mẹ, mẹ khẽ mở mắt ra liếc nhìn tôi. Sau đó cô ấy chuyển ánh nhìn sang cặc tôi và nhổ nhẹ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

“Con trai của ta, con cặc quý giá này của ta đã làm chết con rồi, mẹ à…”

Mẹ mím môi rồi nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Gần một giờ rồi…” Tôi cười nói: “Tôi đến khách sạn này đã là khoảng mười một giờ, xem ra tôi chỉ làm tình với anh hơn một tiếng đồng hồ thôi.”

“Ý cậu là gì, chỉ hơn một giờ thôi à?” Mẹ chật vật đứng dậy, đưa tay vuốt tóc cho con, tức giận nói: “Con không biết con bao nhiêu tuổi à?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy hài lòng đến mức chỉ cần đảo mắt một cái cũng khiến tôi trông thật quyến rũ, khiến tôi chợt phấn khích. 

“Ơ…” Mẹ bàng hoàng khi thấy tôi đã lớn: “Đừng qua đây…để mẹ nghỉ ngơi đã…”

"Được rồi, được rồi..." Tôi nói với một nụ cười. 

“Chao ôi…” Mẹ nhìn tôi và thở dài: “Hai ngày nữa mẹ không thể chạy hay tập yoga được nữa…”

"Tại sao?" Tôi nhìn mẹ tôi giả vờ bối rối. 

"Hỏi có chủ ý." Mẹ lập tức trợn mắt nhìn tôi. 

“Hehe…” Tôi tiến lên hai bước và đứng trước mặt mẹ. Tôi đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy: "Đôi tất đen mà em đang mang thực sự khiến anh muốn dừng lại..."

“Đừng nói nữa…” Mẹ tức giận nói: “Bây giờ mẹ hối hận vì đã mang đôi tất này, nhìn con hưng phấn quá… bụng mẹ đau quá…”

“Đau ở đâu?” Tôi nhìn vào mắt mẹ: “Con còn chủ động vặn cái mông to của mình để bị mẹ đụ… Còn không thấy tiếng rên rỉ của con, chưa kể con dâm đãng như thế nào… và vẻ mặt của con rất quyến rũ và cảm động. Con gần như muốn nói đến và đụ mẹ, nhưng bây giờ con lại nói đau à?”

Ánh mắt mẹ chợt né tránh, mẹ khịt mũi: “Mẹ không quan tâm, mẹ nói đau thì đau…”

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đã ngoài bốn mươi này. Không phải lúc nào cô ấy cũng trông trưởng thành và lạnh lùng như vậy...

"Ôi mẹ ơi, con vẫn còn là một cô bé..."

“Bah…” Mẹ thở dài và kéo chăn sang một bên để đắp lên người. 

"Tôi thực sự đã làm sai điều gì đó khi chọc tức con trai mình..."

“Làm điều ác có ý nghĩa gì…” Tôi bất mãn nhìn vào mắt mẹ: “Đây là vấn đề tự do của mẹ.”

“Anh không thấy thoải mái khi làm việc đó với tôi sao?” Tôi nhìn vào mắt mẹ một cách nghiêm túc. 

"Tôi cảm thấy không thoải mái." Mẹ giận dữ nói. 

"Anh..." Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi, "Anh muốn tôi đụ anh ngay bây giờ à?"

"Không... không..." Mẹ lập tức giật mình, "Để mẹ nghỉ một lát..."

"Dududu..."

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi biết đồ ăn mang đi đã đến nên tôi đứng dậy và đi ra cửa.

Tôi mở cửa sang một bên, và có một khoảng trống. Khi người giao hàng nhìn thấy bộ dạng trần trụi của tôi, anh ta không khỏi nhìn lên nhìn xuống. Anh ấy dường như nghĩ rằng tôi có một thân hình đẹp. 

Tôi tưởng anh ấy ghen tị với thân hình đẹp của tôi, không ngờ anh ấy đột nhiên nói: "Anh ơi, anh là người đó phải không? Anh sống một mình à?"

"Hả?" Tôi đột nhiên cảm thấy khó hiểu, "Cái gì?"

"Chỉ là một người đàn ông... cậu có hứng thú không?"

"Bùm!"

Khoảnh khắc tiếp theo tôi lấy đồ mang đi và đột ngột đóng cửa lại. Tôi đoán cánh cửa gần như đập vào mũi anh ấy. 

"Ra khỏi!"

"Anh ơi, em là gay. Em thấy anh có mùi thơm lắm. Anh có thể cho em thông tin liên lạc được không?"

Không ngờ cậu bé giao hàng bên ngoài vẫn nói gì đó. 

Tôi mặt lạnh nói: “Xấu.”

"Sai rồi anh trai..."

Người đàn ông nhanh chóng xin lỗi và rời khỏi nơi đó. 

Tôi bước vào, nhìn thấy mẹ đang rúc trong chăn cười không ngừng, tôi lập tức tức giận: “Con có tin bây giờ mẹ sẽ làm con khóc không?”

“Hahaha…” Mẹ cười vui vẻ, lắc lắc người trên giường, nhưng ngay sau đó bà đã ôm bụng, cau mày: “Nó rỉ ra ngoài…”

"Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng sẽ tiếp tục xuất tinh bên trong." Tôi cười nói: “Con thấy mẹ cười vui vẻ quá, chắc là chưa đủ.”

"Không..." Sắc mặt mẹ thay đổi, vội vàng nói: "Mẹ không thể chịu đựng được nữa..."

“Chúng ta ăn trước đi…” Tôi cười khúc khích nói rồi mở gói đồ ăn mang về lấy cơm chiên, đồ uống và trái cây bên trong ra. 

“Ăn cái gì đi…” Mẹ mím môi, sau đó nhìn mông tôi vẫn trần trụi: “Con có thể mặc quần lót vào được không?”

"KHÔNG." Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Sau này con sẽ tiếp tục làm”.

"Thật là một kẻ biến thái." Mẹ nhìn vào kích thước phần dưới cơ thể của tôi, được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. Bây giờ nó đã hơi khô và dương vật của tôi luôn cứng. Bây giờ dường như tôi đã nhận ra ánh mắt của mẹ tôi, nó đột nhiên nhảy lên hai lần. 

"Sao cậu vẫn cứng đầu thế?" Mẹ nhẹ nhàng nói, cử động cơ thể rồi ngồi dậy, để lộ một phần bộ ngực to đầy quyến rũ. 

"Tôi đã nói rồi, tôi vẫn muốn." Tôi mở cơm rang ra cắn một miếng, sau đó múc một thìa đưa vào miệng mẹ: “Ăn đi, ngon lắm.”

Nhưng mẹ tôi không mở miệng. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, rồi khẽ thở dài: "Anh đúng là... thú vật."

"Đừng tưởng bây giờ có thể mắng ta." Tôi đột nhiên sắc mặt lạnh lùng nói: “Cẩn thận, tôi rất hung dữ.”

Mẹ lại liếc nhìn phần thân dưới cứng rắn của tôi rồi quay đi: “Tối nay con không ngủ à?”

“Không phải tôi đã nói với anh trước đó sao?” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và nói: “Mở miệng ra ăn một chút đi, nếu không sau này mẹ sẽ không còn sức nữa.”

Thấy mẹ còn chưa mở miệng, tôi lập tức cau mày: “Cái gì? Con thấy món này không ngon thì mẹ thêm món khác cho con, con có muốn ăn không?”

Vừa nói, tôi vừa dùng một tay rút chiếc bao cao su từ thắt lưng mẹ rồi nhặt lên chuẩn bị bóp vào cơm. 

"Này...con đang làm gì vậy..." Mẹ tôi giật mình đưa tay ra ngăn tôi lại. 

"Tôi sẽ cho bạn một ít cơm để ăn."

"Ồ!" Mặt mẹ chợt ửng hồng, mẹ nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Con đang nghĩ chiêu gì vậy? Con học ở đâu vậy? Ai muốn ăn thứ này của con?"

“Vậy thì hãy mở miệng ra và ăn cho đàng hoàng nhé.” Tôi nói nghiêm túc. 

Sau đó mẹ tôi ngoan ngoãn mở miệng ăn cơm rang. 

“Lại đây…” Tôi múc thêm một thìa nữa đút cho mẹ.

"Lại tới..."

"Lại tới..."

“Ừ…” Mẹ nuốt một ngụm rồi nhìn tôi chằm chằm nói: “Từ từ thôi, mẹ tự ăn được mà!”

“Cậu tự mình ăn à?” Tôi lập tức giễu cợt nhìn mẹ: “Mẹ không biết có thể tự mình ăn được bao lâu.”

“Để con nghỉ ngơi đi…” Mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng thương, trong mắt có tia dao động khiến tôi lập tức mềm lòng. 

"Được rồi, cậu có thể tự mình ăn."

Sau đó tôi đưa cái trên tay cho mẹ và mở cái còn lại. 

Tôi cắn hai miếng và nhìn hai bầu vú to lớn, trắng trẻo và mềm mại với quầng vú sâu lộ ra. Lòng tôi rung động, rồi tôi cầm bát trên tay đến bên mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi đang ăn cơm chiên nhìn tôi hỏi. 

“Lấy thứ gì ngon trộn với cơm đi…” Tôi chỉ vào khối bột mềm của mẹ. 

“Con…” Đôi mắt của mẹ lập tức mở to, mẹ theo bản năng muốn đưa tay ra bảo vệ sự mềm mại của mẹ, nhưng tôi di chuyển nhanh hơn, kéo nhanh chiếc chăn bông trên người mẹ xuống, để lộ thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ cùng hai núm vú đỏ tươi trên bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Tôi dùng “bàn tay ôm ngực” véo ngay một quả bóng mềm của mẹ rồi bóp thật mạnh nhưng không có sữa chảy ra. 

"Con..." Mẹ tôi mặt đỏ bừng xấu hổ, muốn ngăn cản, nhưng sức mềm của mẹ như gãi ngứa, không có tác dụng ngăn cản. 

Tôi không dừng lại cho đến khi chán ngấy vẻ ngoài nữ tính bé nhỏ của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ vội đưa tay sờ ngực, bĩu môi nhìn tôi: “Đau quá…”

“Đau ở đâu…” Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, đầy vết đỏ và sưng tấy. Đây là dấu vết do cuộc đấu tranh tình dục khốc liệt vừa rồi để lại. Nó khiến tôi cảm thấy hơi nóng và tôi không thể không liếm môi. 

“Không còn đau nữa…” Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi liền nhanh chóng thu người vào trong chăn, như sợ tôi lại bất ngờ lao vào bà. 

"Anh..." Tôi cúi đầu ăn một miếng cơm rang. 

“Nó hét lên rất vui vẻ khi quan hệ nhưng khi anh ấy rút nó ra, anh ấy nhìn tôi như thể đang đề phòng một con sói vậy”. Tôi liếc nhìn mẹ rồi nói: “Con không thích trai thẳng”.

“Con nói cái gì…” Mặt mẹ bỗng đỏ bừng xấu hổ: “Ai nói thẳng quá…”

"Ăn." Tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

Mẹ nhìn tôi rồi bưng bát tiếp tục ăn. 

Tôi ăn xong cơm rang vài miếng rồi nhìn mẹ ăn chậm rãi mà tôi cau mày. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi tăng tốc. 

Tôi chợt thấy có chút buồn cười. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi, và ở một khía cạnh nào đó, bà cảm thấy mình như một đứa trẻ. 

Rồi khi mẹ ăn xong, tôi lại ngồi xuống ghế, trên tay cầm chai nước uống, vừa uống vừa vẫy tay chào mẹ. 

"Mẹ, tới..."

Mẹ do dự một chút, nhìn con cặc cương cứng của tôi, tự nhiên hiểu tôi muốn làm gì nên mẹ từ từ bước xuống giường, bước đi có chút loạng choạng, nhưng cuối cùng cũng đến bên tôi và quỳ xuống trên chăn. 

"Liếm nó đi..." Tôi nhấp một ngụm đồ uống và nhẹ nhàng gọi. 

Bây giờ mẹ tôi không còn chống cự lời nói của tôi và bắt mẹ quỳ xuống liếm nữa, mẹ ngày càng ngoan ngoãn và khéo léo hơn. 

Mẹ tiến tới, nhìn mặt tôi rồi cúi xuống liếm. 

Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy cặp mông khổng lồ của mẹ tôi dưới hình dáng quả bầu và cặp vú khổng lồ treo trên ngực. Nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn. Lưỡi mẹ chạm vào trục của tôi khiến tôi thở ra sung sướng. 

"Sha..."

Tôi nhìn mẹ cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hào ra xung quanh cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc to lớn và hung dữ của mình đặc biệt tương phản và kích thích trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trang nghiêm như vậy đang áp vào cặc tôi. Mẹ tôi đang lè lưỡi liếm tôi. Không cần phải nói, sự kích thích trong lòng tôi là không thể phủ nhận. 

"Hãy thưởng thức món tráng miệng của bạn..." Tôi hào hứng nói.

Mẹ tôi không nói gì khi nghe điều này. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ, khiến tôi lại hưng phấn.

Sau đó mẹ tôi thè lưỡi lướt qua cây gậy màu đỏ tím của tôi, nuốt hết tinh dịch còn sót lại vào miệng rồi hôn lên phần trước của tôi. 

“Hả…” Tôi hít một hơi an ủi rồi nhìn vào cái miệng ẩm ướt của mẹ. Tôi nhất thời cảm thấy ấm áp, nhẹ giọng nói: “Mẹ, giúp con liếm bi…”

"Hả?" Mẹ nhấp một ngụm quy đầu của tôi, nghe xong liền mở miệng, nhìn tôi với khuôn mặt hồng hồng. 

“Chính là nó…” Tôi chỉ vào hai tinh hoàn to lớn của mình. 

“Không được liếm…” Mẹ lập tức lắc đầu: “Tai quá…”

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng rực, hạ giọng cầu xin: “Mẹ hiền, giúp con liếm nó đi…”

Mẹ nhìn tôi và cắn môi dưới ngay nhưng vẫn không từ chối. Cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm dọc theo chiếc que dày và dài của tôi, rồi cuối cùng đọng lại trên hai quả bóng to lớn của tôi. 

“Ừm…” Mẹ há miệng mút một tinh hoàn, nhưng mẹ to quá không ngậm vào được. Cuối cùng, mẹ bỏ cuộc, thè cái lưỡi hồng hồng liếm tinh hoàn tím đen của tôi, để lại một vết ướt. 

“Hừ…” Sự kích thích trong quả bóng của tôi đương nhiên không mạnh bằng sự kích thích của cây gậy, nhưng sự kích thích trong lòng tôi lại càng lớn hơn, bởi vì điều này có nghĩa là mẹ tôi càng nghe lời tôi hơn. 

Mẹ liếm nó một lúc, rồi tôi nhẹ nhàng nói: “Ăn cặc của mẹ đi…”

Mẹ dừng lại rồi liếc nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp, rồi ánh mắt lại dừng lại trên cặc tôi, lộ ra vẻ có phần say mê. Cô ấy từ từ mở miệng và nuốt con cặc của tôi từ phía trước.

"Ồ..." Tôi cảm thấy dương vật của mình đã đi vào một nơi mềm mại khác với âm đạo. Nó vừa ấm vừa ẩm, lại có chiếc lưỡi màu hồng cực kỳ linh hoạt.

Kỹ năng nói tiếng bụng của mẹ tôi gần như đã phát triển ở tôi từng chút một. Tôi đã trở thành người hướng dẫn thực sự của mẹ tôi. Tôi thực sự cảm thấy kỹ năng phục vụ tôi của mẹ tôi đang tiến bộ từng chút một. 

"Két..." Mẹ liếm nó trước như thường lệ, sau đó dùng chiếc lưỡi hồng hồng gãi phần trước quy đầu của tôi. Cô không nuốt quá nhiều, chỉ nuốt một cái quy đầu rồi bắt đầu nuốt. 

"Siha..." Tôi đột nhiên hít một hơi. Mẹ thực sự ngày càng hiểu tôi hơn. Mẹ biết nơi nhạy cảm nhất là ở đâu. Nếu tôi nuốt hết, miệng tôi có thể không hoạt động dễ dàng nếu mở ra. 

Mẹ nuốt chửng quy đầu của tôi, dùng chiếc lưỡi hồng hồng gãi, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển, không nhịn được đưa tay sờ đầu mẹ: “Càng ngày càng gợi cảm…”

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi, rõ ràng là không hài lòng, dùng răng nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi rồi tiếp tục nuốt. 

"Pfft..." Cái quy đầu khổng lồ liên tục di chuyển ra vào cái miệng đỏ mọng của mẹ tôi. Mẹ tôi thè cái lưỡi hồng hào liên tục liếm rãnh quy đầu của tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy quấn lấy quy đầu của tôi, và cô ấy cố hết sức nuốt chửng tôi dưới ánh sáng mờ ảo. Con gà trống, con cặc dày và nóng hổi khuấy nước trong miệng phát ra tiếng lộp bộp, đầu lắc lư, mái tóc dài đung đưa, khối trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy, và đường cong mông đẹp phía sau, mọi thứ đều toát ra một vẻ đẹp mộng mơ. 

Dưới sự bao phủ của màn đêm, dục vọng càng trở nên mãnh liệt, sự xấu hổ và kiềm chế ban ngày bắt đầu phai nhạt, sự buông thả bắt đầu trở nên ồn ào.

Miệng ngậm được một lúc, mẹ tôi dừng lại, ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi như muốn hỏi tại sao tôi vẫn chưa xuất tinh. 

"Haha..." Tôi cười khúc khích, rồi ấn đầu mẹ và nuốt con cặc của mình cho đến khi nuốt gần hết. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Mẹ tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng phần trước quy đầu của tôi đang chạm vào cổ họng mẹ nên tôi buông mẹ ra.

Thấy mẹ lại định nhổ ra, tôi nhẹ giọng nói: “Đừng nhổ ra, cứ ăn đi.” 

Mẹ tròn mắt nhìn tôi nhưng vẫn tiếp tục ăn.

So với phương pháp trước, phương pháp nuốt nuốt này chắc chắn khó khăn hơn nhưng mẹ cau mày và bắt đầu nuốt, má hóp lại do lực mút quá mạnh và liên tục phát ra âm thanh mút.

Lúc này, tôi nhìn thấy một vũng tinh dịch lớn tụ tập trên tấm thảm, đang từ từ chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Vừa rồi mẹ tôi ra khỏi giường, nước đã chảy ròng ròng, để lại hàng loạt dấu vết trên sàn nhà.

Hai cái mông khổng lồ đầy đặn ngồi vững chắc ở hai bên khiến tôi nóng lòng vô cùng. Sự mút mát của người mẹ xinh đẹp bên dưới dần dần khiến tôi cảm thấy trống rỗng, cặc tôi bắt đầu run rẩy.

Nhìn thấy tôi sắp xuất tinh, vốn dĩ tôi muốn mẹ trốn đi, nhưng nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của mẹ tối nay, tôi cảm thấy mình có thể tiến lên một tầm cao hơn. Nỗi khao khát trong lòng tôi bắt đầu lan rộng. Tôi tận hưởng sự bú của mẹ, rồi nhẹ nhàng nói: “Con sắp xuất tinh… con không được nhổ ra… ăn đi…”

“Ừ…” Mắt mẹ chợt mở to.

Tôi chỉ cảm thấy ham muốn xuất tinh đang đến gần và tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi ấn đầu mẹ và đẩy mạnh vài cái khiến mẹ cau mày, sau đó tinh dịch đặc quánh bắt đầu trào ra.

"Pfft..."

Tôi không dùng sức ấn vào đầu mẹ mà lạnh lùng ra lệnh: “Đừng nôn…ăn hết đi…”

Tinh dịch của mẹ tôi bắn thẳng vào cổ họng bà. Cô ấy mất cảnh giác và bắt đầu nuốt nước bọt. Cả hai tay nắm lấy cặc tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy không kịp nuốt, tinh dịch đặc quánh bắt đầu rỉ ra từ khóe miệng. 

“Pfft…” Sau đó người mẹ đột nhiên lùi lại, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra, lan khắp nơi. 

“Khụ khụ khụ…” Mẹ ho vài tiếng, sau đó cặc tôi run lên mấy cái, lại có mấy dòng tinh dịch bắn vào người mẹ. 

Tôi nhìn mẹ với tinh dịch khắp người, có chút xấu hổ. Tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không chạy đi? Ta cũng không có giữ ngươi."

"Hừ..." Mẹ mím môi, cũng không thèm lau tinh dịch trên mặt. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói, "Anh không nói thế..."

“Tôi chỉ đang nói thôi…” Tôi cười khúc khích và nói, “Anh không cần phải nghe…”

“Đừng nghe…” Người mẹ cau mày, cảm thấy toàn thân mình tràn ngập mùi dịch cơ thể của con trai mình, nhưng đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, thậm chí người mẹ đã quen với việc này. 

“Con hiểu rồi…” Tôi lấy khăn giấy lau mặt cho mẹ: “Mẹ thật sự rất tốt với con…”

"Được rồi..." Mẹ rõ ràng vẫn còn có chút tức giận, liền nói với tôi: "Tinh dịch của con có vị rất tệ... con phải ép mẹ ăn nó..."

“Ăn nhiều sẽ quen thôi…” Tôi cười khúc khích. 

"Mẹ quen rồi..." Người mẹ nghe thấy lời nói của con trai mà run lên, trong lòng có chút yếu đuối. Đây thực sự là trường hợp của mẹ cô. Cô bây giờ càng ngày càng không có khả năng chống cự lại con trai mình...

“Được…” Tôi đứng dậy đến gần mẹ, nửa cúi người ôm mẹ: “Bây giờ con phục vụ mẹ…”

“Chờ một chút…” Mẹ nói nhanh, “Con không muốn nghỉ ngơi à?”

"Tôi đã nói với bạn." Tôi nói nhỏ: “Tôi có thể làm cả đêm. Những giờ này kỳ thực là để ngươi nghỉ ngơi, bởi vì ta sợ ngươi chịu không nổi."

"Ugh..." Rồi tôi bế mẹ lên. Lần này tôi không đến bên giường mà đặt cô ấy trước cửa sổ.

Bên dưới cửa sổ là một thành phố được chiếu sáng bằng đèn neon với tấm thảm phía trên. 

“Xuống…” Tôi đặt nó trước cửa sổ và nhẹ nhàng ra lệnh. 

"Không... đừng..." Mẹ giật mình ngay lập tức. Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cô vô thức muốn trốn vào trong, “Nhỡ có người phát hiện ra thì phải làm sao?”

"Nơi này vị trí rất cao, trong phòng đèn tối như vậy, sẽ không có người chú ý." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Không, không, không..." Mẹ lắc đầu. 

Tôi thấy vậy, kéo rèm trước cửa sổ để che hết ánh sáng từ bên ngoài, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ được không?” 

“Ừ…” Mẹ liền ngoan ngoãn nằm xuống chiếc đệm cạnh cửa sổ lồi, hai chân đi tất đen thon thả giậm xuống đất.

Tôi nhìn cặp mông nâng cao của mẹ, cặp mông căng mọng vượt quá vai mẹ mà lòng tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi muốn đánh vào mông to của mẹ tôi thật mạnh để chuyện đó không xảy ra trong một hai ngày. Từ khi tận hưởng cảm giác này trên cơ thể mẹ, tôi luôn cảm thấy mình biết mùi vị của mẹ, đêm nay cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức lại được.

Lúc này, phần thân dưới lấm lem bùn đất của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Có một chiếc quần lót nhỏ kẹp giữa đôi tất đen khổng lồ và cặp mông béo, trông đặc biệt thiếu phối hợp.

“Đáng lẽ tôi nên cởi nó ra từ lâu rồi…” Tôi chạm vào cặc mình. Sẽ thật tuyệt nếu những chiếc quần lót này được thay thế bằng quần lót lọt khe. 

Tôi tìm quanh một tuần nhưng không tìm thấy thứ gì hữu ích trong căn phòng này, sau đó tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ có mang theo bấm móng tay không?"

"Hả?" Mẹ rõ ràng có chút lo lắng, như thể đang đợi tôi bước vào. Khi tôi nói điều này, cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối: “Tại sao bạn lại muốn bấm móng tay? Trước đây tôi có cào cậu không?”

“Quần lót của anh vướng rồi, sau này nhớ mặc quần lọt khe nhé…” Tôi liếm môi. Chiếc quần lót của mẹ đã chặn kín âm hộ của mẹ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

“Làm sao con có được loại đồ lót đó…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Không, không thành vấn đề... Sau này anh sẽ mua cho em đủ loại đồ lót gợi cảm..." Tôi mỉm cười nói, sau đó tiếp tục hỏi: "Anh có mang theo không?"

“Con mang theo…” Mẹ trầm giọng đáp, sau đó nhẹ giọng nói: “Con không cởi ra được à? Nếu phải cắt đi thì tôi sẽ mặc gì đây…”

"Bạn vẫn có thể mang đôi tất này sau khi cởi chúng ra chứ? Con không có đồ lót cũng không sao... Mẹ đưa con về..." Tôi lục lọi trong túi của mẹ một lúc, tìm thấy cái bấm móng tay, rồi cởi đôi tất đen của mẹ ra. Sau đó, tôi cắt bỏ chiếc quần lót hai bên và đến chỗ chiếc tất bị rách một lỗ lớn. Tôi kéo chiếc quần lót ở lỗ nhỏ ra và kéo toàn bộ chiếc quần lót ra. 

Tôi ném chiếc quần lót xuống đất, rồi nhìn cặp mông béo đang run rẩy trước mặt, cảm thấy cặc mình lại cứng lên một chút. 

Cặp mông to béo được bó chặt bởi đôi tất đen. Không biết trên thị trường có loại tất nào có thể ôm được cặp mông to của mẹ không. Tôi cảm thấy dù không cần xé ra thì chiếc tất của mẹ cũng đã nứt nẻ, lớp lụa sẽ bị kéo ra, để lộ phần thịt mềm mại với những bông hoa trắng khắp nơi. Đen và trắng hòa quyện vào nhau, lộ ra một cảm giác quyến rũ mơ hồ. 

Âm đạo hồng hào và hơi sưng tấy đã mở hoàn toàn. Dường như đã lâu như vậy vẫn chưa khỏi hẳn, tinh dịch đặc quánh bên trong cũng chưa chảy hết ra ngoài. Trông nó đầy thèm khát. 

Xung quanh âm đạo mập mạp của mẹ có vô số vết tinh dịch trên chiếc tất chân, một ít tinh dịch đã khô lại trên lỗ bánh bao hổ trắng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi liếm môi, chậm rãi bước tới, đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ một chút, rõ ràng là biết tôi sắp làm gì tiếp theo.

Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Người mẹ xinh đẹp và chững chạc bên dưới tôi vô cùng bụ bẫm. Lúc này, cô ấy đang chống tay lên cửa sổ lồi và đợi tôi bước vào. Cô ấy giống như một con ngựa lông xù chờ chủ cưỡi, chờ con cặc to lớn của tôi hung hãn đưa vào và phi nước đại một cách bừa bãi. 

“Ừm ~” Mẹ nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình, “Không được đánh đòn…”

“Pa…” Ngay sau đó, cái tát của tôi giáng mạnh vào cái mông béo của mẹ. 

“A…” Mẹ bỗng nhiên kêu lên một tiếng nhỏ, quay đầu lại nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Con…”

“Ngoan ngoãn đi…” Tôi chỉ dương vật vào cái lỗ hồng hào ướt át của mẹ, liếm môi: “Con muốn mẹ làm gì thì cứ làm đi…”

"Hừ..." Mẹ hừ lạnh một tiếng, muốn nói gì đó, nhưng ngay sau đó lại cau mày.

"A...thở dài...sss..." Con cặc của tôi bắt đầu từ từ xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ tôi. Tinh dịch và tinh dịch bên trong đều mịn. Tôi cảm thấy rất thoải mái và kéo giãn âm đạo của mẹ ra lần nữa. Toàn bộ dương vật chìm vào bên trong, bụng dưới của tôi áp vào cặp mông đầy mỡ của mẹ. 

"Haah..." Cơ thể mẹ đột nhiên hơi căng thẳng, thậm chí âm hộ của mẹ cũng siết chặt lấy cặc tôi. 

Mẹ vặn cái mông béo hai cái không chịu nổi, khẽ rên rỉ: "Tiểu Vi ~ Lông ở dưới gai quá..."

“Gọi anh là chồng…” Tôi dùng hai tay chạm vào cặp mông béo của mẹ, vì chạm vào mềm mại nên không thể đặt xuống. Tôi nói với giọng trầm và độc đoán.

“Ư…” Mẹ đột nhiên rên rỉ khe khẽ và nói: “Đừng…”

“Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con làm điều này không?”

"Mẹ không muốn..." Mẹ rên rỉ nhỏ giọng. Rõ ràng, ngay khi cặc tôi được đưa vào, mẹ không dám gay gắt chút nào, giọng điệu đột nhiên dịu đi rất nhiều. 

“Mẹ, mẹ kẹp chặt quá, con dễ chịu quá, con biết bú…” Tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ cũng rất muốn con cặc to của con…”

“Ư…” Mẹ bỗng nhiên thút thít: “Đừng… đừng nói…”

Tôi biết mẹ ngại nên cố tình nói ra để làm mẹ xấu hổ.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ mẹ không?" Tôi lắc nhẹ con cặc, mẹ tôi lập tức rên rỉ: "Ừ ~"

Những tiếng rên rỉ của mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, khiến tôi, một chàng trai trẻ trung và đầy nghị lực, trở nên không thể chịu đựng được. Tôi kìm nén mong muốn được trực tiếp ôm cặp mông to của mẹ mà đập thật mạnh, rồi tiếp tục xoa bóp, xoay tròn âm hộ của mẹ. Tôi dùng quy đầu của mình để khuấy động âm đạo của cô ấy và chạm vào da thịt mềm mại của cô ấy. 

“Haah…” Người mẹ xinh đẹp thành thục bên dưới tôi rên rỉ, vô thức lắc hông, véo và mút cặc tôi. 

“Hừ…” Tôi đột nhiên hít một hơi: “Mẹ, mẹ thật tốt… mẹ thật chủ động…”

“A…” Thân thể mẹ đột nhiên run lên, mẹ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã mím chặt hơn rất nhiều. 

Tôi cố gắng cưỡng lại ham muốn đánh vào mông to của mẹ và nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của chồng con đụ mẹ không?"

"Xiaowei ~" Mẹ không ngừng lắc mông. Cô ấy rõ ràng là cảm động trước sự trêu chọc của tôi, nhưng cô ấy đã không nhìn thấy cử động của tôi một lúc lâu. Chắc hẳn cô ấy đã hơi khó chịu trong một thời gian. Giọng mẹ tràn ngập tiếng rên rỉ ngọt ngào và chút ủy khuất: “Đừng trêu chọc mẹ nữa…”

Nghe giọng nói của mẹ, tôi gần như không nhịn được mà bắt đầu làm tình, nhưng tôi vẫn nghiến răng kìm nén. Hôm nay tôi phải huấn luyện mẹ tôi thật tốt. 

"Tự mình nói đi..."

Tôi nói với một hơi thở thấp.

"Bạn muốn gì?"

"Uh-huh~" Mẹ lại rên rỉ vì dương vật của mẹ nhẹ nhàng khám phá con thiên nga của mình. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi với giọng đầy mê hoặc. 

“Chỉ cần em thừa nhận muốn bị con cặc to của chồng đụ, em sẽ thấy thoải mái hơn ~”

“Ư…” Mẹ đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông béo, muốn nuốt chửng con cặc mạnh mẽ của con trai mình sau lưng. Lúc này mẹ muốn để lại chút dự trữ nào. Sự trống rỗng và tê dại trong lòng cô không ngừng thôi thúc cô muốn nhiều hơn nữa, muốn sự chinh phục mãnh liệt của đứa con trai mạnh mẽ và quyền lực của mình sau lưng, muốn mọi thứ từ anh ta...

“Ư…” Lúc này tôi ấn vào trái tim hoa của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. 

“Ừm ~” tôi cười tà nói: “Mẹ ơi, trái tim yêu thương của mẹ hình như đã rộng mở hơn rất nhiều. Có vẻ như nó đã giảm đi một chút do bị tôi cọ xát. Có vẻ như em đã sẵn sàng chịu đựng tác động từ con cặc to của anh và mang thai ~ Không biết em đã sẵn sàng chưa?"

"Có vẻ như cơ thể bạn rất chào đón tôi ~ Tôi chỉ không biết bạn nghĩ gì ~"

“Ư…” Lời của con trai cô như những con dao sắc nhọn xé toạc lớp ngụy trang của mẹ cô. Cô đã biết từ lâu rằng cơ thể mình đã sụp đổ và hoàn toàn mang hình dáng đứa con trai phía sau cô, và… và trái tim cô cũng theo sát phía sau cô. Con trai bà không hề ép buộc mình một cách mù quáng mà nhiều lúc tỏ ra dịu dàng, quan tâm đến bản thân... Mẹ cảm thấy trái tim mình không thể trụ được lâu...

Người mẹ cảm thấy nếu con trai cứ tiếp tục nói, bà có thể sẽ không kiểm soát được điều gì. 

Vì thế hắn mở miệng, khàn giọng nói: "Ta muốn... Ta muốn..."

"Bạn muốn gì?" Cuối cùng tôi cũng thấy mẹ lên tiếng, tôi vô cùng phấn khích, con cặc to lớn của tôi đang cọ sát vào âm đạo của mẹ, tôi nóng lòng muốn chui vào. 

"Con muốn con cặc của Tiểu Vi..." Mẹ rên rỉ nói: "Con muốn..."

“Nói lại đi, giọng nhỏ quá…” Khi nghe thấy giọng mẹ, cặc tôi đột nhiên sưng lên, nhưng tôi vẫn không lo lắng mà tiếp tục nói. 

"Tôi muốn con cặc lớn của Xiaowei...oooooooo...Tôi muốn..."

"Được rồi ~" Trên môi tôi chợt nở một nụ cười hài lòng: "Lão công, bây giờ em sẽ thỏa mãn anh ~"

"Bố~"

Cuối cùng, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đen đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, phát ra âm thanh chói tai. 

"Ừ~" Mẹ rên rỉ khe khẽ, và tôi thở hổn hển. 

“Pa ~” Bụng dưới cường tráng đập vào cặp mông béo đang run rẩy của người mẹ xinh đẹp, phát ra âm thanh cực kỳ rõ ràng, giống như tiếng vỗ tay nồng nhiệt. 

"Ừ ~" Mẹ rên rỉ hài lòng: "Đẹp quá ~"

Tôi cúi đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mờ sương của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ có hài lòng với việc chồng con làm không?”

"Thoải mái ~" Mẹ rên rỉ, sau đó dường như nhận ra có gì đó không đúng liền nói thêm: "Tiểu Vi khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái ~"

"Em không thừa nhận anh là chồng em sao?" Tôi khịt mũi lạnh lùng.

“Pah, pah, pah…” Tốc độ tăng tốc dần dần khiến căn phòng vang lên những âm thanh dày đặc, hết tiếng này đến tiếng khác như tiếng đóng cọc. 

"Haah...ha...ha...ah...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ cứ quanh quẩn trong lòng tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nhìn mái tóc dài rối bù của mẹ, tôi không khỏi đưa tay ra nắm lại. Sau đó tôi kéo tóc mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng lực. Toàn thân tôi có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa cái màu đỏ. 

"Ừ ~" Tiếng rên rỉ của mẹ bị mẹ đè nén trong không gian nhỏ hẹp, nhưng chỉ có tôi mới nghe được. Tôi biết trong những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mình, mẹ tôi đang rất điên cuồng, điên cuồng phục vụ cái mông béo của tôi, đôi mắt không ngừng lắc đầu và càng ngày càng bối rối, tất cả những điều đó cho thấy mẹ tôi đã dần dần nghiện biển dục vọng vô tận. 

"Hừ..." Nhìn thấy mẹ bên dưới làm ra tư thế dâm đãng như ngựa cái, cặc tôi cứng như sắt. Tôi dùng sức ở thắt lưng, dùng một tay kéo tóc mẹ, dùng toàn bộ sức lực từ phần thân dưới tác động, tàn nhẫn chinh phục con ngựa cái đỉnh cao này. 

“Pah, pah, pah…” Những cú va chạm nhanh liên tiếp không ngừng khiến mẹ tôi rên rỉ. Với sự tác động của tôi, vòng eo của mẹ càng lúc càng thấp xuống, để mẹ có thể ôm lấy con cặc to lớn của tôi hơn. Mông mẹ tôi đã nâng lên gần 90 độ so với mặt đất, chịu đựng được lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

"Uh-huh~haha~Xiaowei~Mẹ~Mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu lắm đây~" Những âm thanh rên rỉ rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi nghiến răng và đụ thật mạnh vào mông to của mẹ. 

"Bạn có thích nó không?"

"Mẹ thích nó ~" Mẹ rên rỉ và nói, "Mẹ thích Xiaowei quá ~"

"Anh có thích bị tôi đụ không?"

Cái bụng cường tráng tát vào cặp mông béo đen đến đỏ bừng. Những cái tát khiến mông mẹ bay lên, những cái tát khiến cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. 

"Mẹ thích nó ~" Mẹ bối rối trả lời. Lúc này, giọng nói của mẹ nghe rõ ràng là quyến rũ, thậm chí có chút dâm đãng...

Cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy đôi tất đen rộng thùng thình của mẹ đang bị cặc tôi đụ một cách mãnh liệt. Tôi tận hưởng trọn vẹn thân hình quyến rũ của người mẹ trưởng thành đỉnh cao bên dưới mình, nhét cái nóng dày đặc của mình vào gói thịt của mẹ. 

"Papa papa..." Âm thanh giòn tan truyền khắp căn phòng và vang vọng không ngừng trong phòng. 

"Hừ ~" Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn rất nhỏ, nhưng cũng không kém phần quyến rũ và bối rối: "Thật thoải mái ~ Tiểu Vi ~ con thật tuyệt vời ~"

“Xì…” Tôi chật vật di chuyển ra vào cặp mông to của mẹ, tận hưởng cặp mông quyến rũ của mẹ. Phía trên mông mẹ tôi là vòng eo thon gọn. Tôi ôm hai bên, eo tác dụng lực, con đường hoa ướt át hoàn toàn bị tôi chiếm giữ. 

“Anh có để tôi làm lại lần nữa không?” Tôi hỏi với một hơi thở thấp. 

"Hãy ~" Mẹ lắc lư cặp mông béo để gặp con cặc của tôi. Mỗi lần tôi đưa nó vào, tôi có thể cảm thấy cô ấy hơi lùi lại để đáp ứng lực đẩy của tôi. Người mẹ xinh đẹp vốn luôn dè dặt và nhút nhát này cuối cùng đã không thể che giấu bản chất nóng nảy của mình trước sự tấn công của con cặc to của tôi và đã thể hiện khía cạnh vô cùng quyến rũ của mình trước mặt tôi. 

“Gợi cảm quá ~” Tôi đút vào cái lỗ mỡ mọng nước và ẩm ướt của mẹ, không khỏi thở dài: “Thật thoải mái ~”

"Từ nay về sau mẹ định đụ con một mình à~" Tôi đánh vào mông mẹ và hỏi, "Mẹ có phải là con chó cái độc quyền của con không ~"

“Ừm ~” Mẹ lắc đầu lẩm bẩm: “Chỉ có con mới làm được…”

Nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý với câu cuối cùng.

"Em là vợ anh phải không?" Tôi tiếp tục giơ dương vật của mình lên, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được hút vào phần dưới cơ thể nên tôi nói theo cách khác. 

“Hừm~” Lúc này, thân trên của mẹ tôi hoàn toàn bị ép vào đệm cửa sổ lồi. Cô dùng tay siết chặt hai bên đệm. Cô tựa mặt vào đó và nghiêng đầu. Cô liên tục rên rỉ và phát ra những tiếng rên rỉ như nức nở. Tóc cô rối tung và ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, mẹ tôi không hề quan tâm đến hình ảnh của mình chút nào. Cô ấy đã hoàn toàn biến thành một thiếu nữ xinh đẹp bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Thật sự?" Tôi thấp giọng nói, ôm lấy cái mông béo của mẹ, đánh thật nhanh. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh lớn át đi mọi chuyển động, tiếng rên khe khẽ của mẹ tôi trở nên vô nghĩa trước cú va chạm. 

"Ừ ~" Mẹ gọi thật sâu, sau đó nói với giọng bối rối: "Ừ..."

“Từ giờ trở đi, cậu phải tuân theo mệnh lệnh của tôi… Cậu có nghe thấy không?” Tôi tiếp tục cương cứng con cặc to lớn của mình, bụng dưới liên tục chạm vào cặp mông béo của mẹ. Đêm nay, từ nay mẹ sẽ hoàn toàn bị thuyết phục về tôi. Con muốn gì mẹ cũng phải đồng ý. 

"Puff...Puff..." Sau một thời gian dài bị cưỡng hiếp, phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch. Tất nhiên, còn có tinh dịch tôi đã xuất tinh trong đó. Lúc này, do ma sát lâu ngày, bọt trắng dày bắt đầu xuất hiện, tràn vào quần thể của mẹ tôi, làm bẩn lông mu của tôi. 

“Tôi nghe nói…” Mẹ tôi ở đâu mà vẫn cư xử như một người vợ đàng hoàng như thường lệ? Lúc này, cô ấy đang rên rỉ như một con đĩ khi bị tôi giữ chặt, trong giọng nói có chút khóc lóc, như thể cô ấy đã bị đối xử sai trái gì đó. 

“Anh còn khóc…” Tôi hừ lạnh nói: “Nếu một người phụ nữ bình thường muốn con cặc to lớn của tôi, tôi sẽ không đưa cho anh. Bây giờ anh có phúc quá, không biết làm sao để được phúc…”

"Haha ~" Mẹ rên rỉ, rồi nói với vẻ bất bình: "Chà... à... vậy con... vậy con có nhiều phụ nữ không..."

"Hả?" Tôi cười khẩy rồi vỗ mạnh vào mông mẹ.

"Nứt!"

"A..." Mẹ đột nhiên lại rên rỉ. 

"Cái gì? Bạn đang ghen tị à?" Tôi cười khẩy nói: “Mẹ ơi, con cặc to của chồng con mẹ đụ mẹ bao lâu rồi? Mẹ sắp chết mà còn hỏi cái này cái kia.”

“Hừm~” Mẹ rên rỉ khe khẽ và quyến rũ: “Haah... to quá... cứng quá... cứng quá... đẩy mãi... khó chịu quá... đẹp quá... ôi..."

"Con mạnh quá... Uh-huh... Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa... Mẹ... không thể ăn được nữa..." Mẹ vừa nói vừa rên rỉ đứt quãng.

"Em yêu, nhìn bộ dạng bây giờ của em, vung mông nuốt cặc của chồng, thế này em chịu không nổi à?" Tôi cười tà nói: "Ta muốn phát triển ngươi từng chút một, cuối cùng ngươi sẽ trở thành một con điếm không thể sống thiếu con cặc to của ta..."

"Ư..." Mẹ ngay lập tức rên rỉ, sau đó phần thân dưới của mẹ căng cứng, và mẹ lại đạt đến cao trào khác.

“Xì…” Mẹ véo tôi mạnh đến mức tôi cười toe toét, nên tôi đưa tay ra phả hơi vào mông mẹ, “Pah, pah, pah!” 

Tôi tát cô ấy vài cái thật mạnh để kìm nén ham muốn muốn bắn vào trong lòng.

Cúi đầu nhìn cặp mông to của mẹ, tôi tràn đầy ham muốn. Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi chợt ướt át.

"Bạn đã đi tiểu?" Mắt tôi chợt sáng lên. Tôi không những không ngừng đẩy mà còn bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Lần nào anh cũng bị tôi đụ và tè... mà anh vẫn nói không yêu tôi... và anh vẫn không thừa nhận rằng anh yêu con cặc to của tôi..."

“Pah, pah, pah…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy cái mông to tròn của mẹ rồi lao tới một cách hung hãn. 

Sau hàng trăm cú thúc, chân mẹ tôi yếu dần, không thể đứng vững được nữa và đi khập khiễng. 

Tôi trực tiếp ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu đụ mẹ một cách mãnh liệt. 

"Haah...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi thật quyến rũ và có chút xót xa. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể lần lượt rỉ ra ngoài, và do sự ma sát tốc độ cao của tôi, cuối cùng nó biến thành bọt trắng và từ từ nhỏ xuống. Lượng nước tiểu từ phần thân dưới của người mẹ phun ra cũng rất lớn, làm ướt một vùng đất rộng lớn. Nước tiểu của mẹ ở khắp mọi nơi.

Và mẹ tôi hoàn toàn kiệt sức vì bị đụ. Tôi đang chơi đùa với toàn bộ cơ thể của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đang đan xen trên cơ thể cô ấy, thuần hóa con ngựa cái cực kỳ xinh đẹp và trưởng thành này. 

Tôi biết sau lần này mẹ sẽ không bao giờ phản kháng tôi nữa. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy sắp xuất tinh. Cuối cùng, tôi ấn vào cái mông béo của mẹ, gầm gừ rồi xuất tinh lần nữa…

Trong một khách sạn tình yêu, phía trên cửa sổ lồi với rèm kéo kín, một người phụ nữ với khuôn mặt đỏ bừng và tinh dịch trên người đang nằm trên chiếu yếu ớt như một món đồ chơi đã qua sử dụng. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô không còn khả năng nâng đỡ cơ thể nữa, cô nửa quỳ trên mặt đất. Cái mông béo được bọc trong chiếc tất đen phía sau đã bị gãy, làn da đỏ bừng do va chạm lộ ra khắp nơi. Lỗ mỡ ở giữa mông béo đã bị tàn phá đến mức khủng khiếp. Có một cái lỗ rộng cỡ mấy ngón tay, tinh dịch dính dính không ngừng rỉ ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất. Không biết khi nào nó sẽ lành lại. 

Nhìn xuống, hai bắp đùi đầy đặn phủ đầy những đốm tinh dịch sẫm màu, toàn bộ cơ thể trưởng thành nằm trên chiếu, như thể bất tỉnh. 

Người đã khiến người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi bốn mươi lẽ ra phải là sói như hổ này lại biến thành bộ dạng không thể chịu nổi như bây giờ, và người đã bơm tinh trùng vào người phụ nữ này là một người đàn ông đang ngồi trên ghế sau, uống nước. Lúc này, anh đang nheo mắt chiêm ngưỡng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh ấy như đang đánh giá cao kiệt tác của chính mình, liền lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh.

"À... đã hơn hai giờ rồi..." Tôi liếc nhìn đồng hồ. Tôi vừa đụ mẹ tôi được gần một giờ.

Tôi nhìn con cặc còn chưa mềm ra của mình, chợt cười khổ. Có vẻ như tôi đã tiết kiệm được rất nhiều. 

Tôi đã cảm nhận được điều này rồi. Đến lúc đó, có thể phải có hai người phụ nữ quan hệ cùng lúc mới làm giảm bớt ham muốn của tôi. Một người phụ nữ độc thân trên giường của tôi cơ bản chỉ có thể bị tôi chơi cho đến khi cô ấy ngất đi, nhưng tôi vẫn chưa trút hết được. 

Lúc này, chân mẹ đã rất dài, toàn thân đặt trên đệm cạnh cửa sổ lồi như một món đồ chơi hỏng. Âm đạo của cô mở to, khiến người ta khó tưởng tượng được cuộc chinh phục mà mẹ cô đã trải qua khốc liệt đến mức nào. 

Tôi đứng dậy đưa nước cho mẹ. Tôi thấy mẹ tôi hơi nheo mắt và không muốn cử động chút nào. 

“Uống chút nước đi…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ừ..." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, trong giọng nói tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ khó tả, mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn ra. 

Nhưng tư thế của mẹ khiến tôi khó có thể cho mẹ uống nước nên tôi chỉ uống một ngụm rồi cúi người hôn lên môi mẹ.

“Ừ…” Mẹ thút thít nhưng vẫn nuốt nước. 

“Mẹ cho con ăn…” Tôi liếm môi nhìn mẹ đang đỏ mặt và đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi thầm nghĩ mẹ tôi cũng đổ mồ hôi như thế này. Loại bài tập nào có thể so sánh được với việc bị tôi làm tình như thế này?

"Ừ..." Mẹ uể oải đáp lại rồi mở miệng. 

"呲流~"

Tôi đút cho mẹ thật nhiều nước, rồi gắp một miếng cam. 

"Tôi sẽ cho bạn ăn cam..."

“Được…” Người mẹ khẽ mở mắt ra, nhìn đứa con trai vẫn rất hứng thú với cơ thể mình sau lưng. Cảm xúc trong lòng cô vừa phức tạp vừa buồn bã, lại còn có chút vui mừng. Cô đương nhiên vui mừng vì con trai thích cơ thể mình. Bà đương nhiên biết mình bị ám ảnh bởi cơ thể mình đến mức nào, nhưng khả năng của con trai bà thực sự đáng sợ. Cô tưởng rằng một mình cô có thể thỏa mãn anh, nhưng sau đó cô nhận ra điều này không thực tế chút nào. Cô ấy không thể làm điều đó một mình được.

Lần nào cô ấy cũng bị con trai mình đánh chết. Bây giờ cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô ấy không thể quay lại ngay cả khi cô ấy muốn. Cô chỉ có thể để đứa con trai có ham muốn tình dục dường như vô tận ở phía sau mút môi và tự ăn cam. 

“Ừm…” Tôi hôn lên đôi môi thơm của mẹ, đưa tay vẽ hình lên cặp mông béo của mẹ, chơi đùa với mông mẹ. 

"Ừ ~" Mẹ khẽ rên lên, sau đó nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt sáng ngời và nói: "Xiaowei~ Tối nay mẹ không muốn đi, được không ~"

“Không…” Tôi liếm môi nhìn cặp mông đầy đặn và thân hình trắng nõn của mẹ, cảm thấy ngọn lửa dục vọng trong lòng lại bắt đầu khuấy động.

“Gọi chồng đi.” Tôi nói với giọng trầm. 

Mẹ mím môi và không hét lên. 

“Con đã nghỉ ngơi lâu như vậy rồi… Tiếp tục đi…” Tôi chậm rãi đến sau lưng mẹ. Tôi không thể nào chán cặp mông đầy đặn của mẹ, nó có thể chịu đựng được sự tác động mạnh mẽ và cố ý của tôi cũng như chịu đựng ham muốn tình dục của tôi. 

"Hừ..." Mẹ nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó yếu ớt nói: "Ta sẽ bị ngươi đập chết..."

“Đừng lo lắng, con không muốn bỏ cuộc…” Tôi cúi đầu hôn lên dái tai mẹ, ôm ngực mẹ từ phía sau rồi bóp nhẹ hai lần. 

“Ừm ~” Mẹ lại rên rỉ, rồi nhẹ nhàng nói: “Chân mẹ yếu quá… Mẹ không đứng được nữa…”

“Không sao đâu…” Tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cảm giác mượt mà nở rộ trong lòng bàn tay tôi. Tôi hơi tham lam vì sự êm ái và mềm mại. Tôi không nhịn được đưa tay ra nhéo hai cái. Sau đó tôi nhấc nó lên và cuối cùng đặt nó lên cửa sổ lồi. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên chiếu với tư thế giống như con ếch. 

Âm hộ béo sau lưng hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra. 

"Mẹ... Con đụ mẹ dữ quá..." Tôi không khỏi cười khúc khích, đưa tay nắm lấy con cặc, bước tới chạm vào âm hộ của mẹ. 

“Mẹ sẽ bị con… ức hiếp đến chết…” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con quá mạnh mẽ… Mẹ chịu không nổi…”

"Cái gì?" Khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Không phải anh còn hỏi tôi có bạn gái sao? Lúc đó anh còn ghen tị nên tôi cho anh một con cu lớn, sao? Bây giờ anh đã đủ chưa?"

Mẹ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới trông như thể đã được con cặc to lớn của tôi cho ăn hoàn toàn, tôi đổ một lượng tinh dịch đặc không rõ nguyên nhân vào cặp mông to đầy đặn của cô ấy. 

“Đi tìm người phụ nữ khác đi…” Mẹ trầm giọng nói, “Mẹ... Mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

“Không…” Tôi cười khúc khích nói: “Là vợ anh, em đương nhiên phải giải quyết vấn đề ham muốn tình dục cho anh, sao có thể giao việc đó cho người khác được?”

“Em phải thò mông ra chờ con cặc to của chồng vào ~”

"Con... đang nói nhảm..." Mẹ đột nhiên tức giận nói. 

"Cứ nói những lời đáng xấu hổ đó đi..."

"Nhìn này...âm hộ của bạn lại co lại rồi. Bạn có muốn con cặc to của tôi không?" Tôi nhìn con mèo ngoằn ngoèo dưới cơ thể mẹ mà không khỏi hưng phấn liếm môi. 

"Không... à ~" Mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng tôi đã đưa dương vật của mình vào trong mẹ rồi. 

"Lớn quá...khắc quá...ôi...vào nữa đi..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Ồ..." Tôi không khỏi thở dài: "Mẹ, trong bụng mẹ vẫn thoải mái như vậy... khiến con thấy thoải mái quá..."

“Ừ…” Mẹ không khỏi tủi thân phàn nàn: “Con không nên có cái mông to như vậy… ừm… kẻo con lại nghĩ đến bắt nạt mẹ…”

"Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?" Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ, cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, mẹ nên chăm sóc cái mông to của mình thật tốt để phục vụ con tốt hơn nhé ~”

“Khi đến lúc đó, anh sẽ có thêm vài đứa con với em…”

"Hừ... Ai sinh ra ngươi..." Thân thể mẹ ta khẽ run lên, thở hổn hển nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó..."

"Pah...pah...pah..." Ba giờ sáng, tiếng va chạm vật lý kịch liệt lại vang lên. Đứa con trai có ham muốn tình dục mãnh liệt lại một lần nữa đẩy mạnh con cặc to của mình và thực hiện các động tác lặp đi lặp lại, điên cuồng đụ cặp mông to béo của mẹ bên dưới, trút hết ham muốn bấy lâu nay trong lòng. 

“Ừ ~ Ừ ~” Lúc này, mẹ tôi, người đã bị tôi dày vò bấy lâu nay, không còn sức lực để phản kháng hay dũng khí để nói một cách gay gắt. Cô ấy chỉ rên rỉ khe khẽ, lảng vảng bên tai tôi như chân mèo. 

“Mẹ có thích không…” Tôi đưa tay ấn vào eo mẹ, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của mẹ, một tay xoa xoa đôi chân tất đen đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ thích…” Người mẹ khe khẽ thở dốc, bĩu cặp mông xinh đẹp chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của con trai từ phía sau. Lúc này mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mình tê dại, tê dại. Con cặc của con trai cô khiến cô bị sốc lại được đưa vào và bắt đầu tàn phá âm hộ của cô. 

Cảm nhận được sự tác động không mệt mỏi của con trai, cô chỉ cảm thấy khoái cảm liên tục ập đến, nhưng cảm giác tê dại thỉnh thoảng ập đến khiến cô có chút xót xa. Nghĩ đến hôm nay bị đụ cả đêm, mẹ cô lại càng đau lòng: “Ồ… con biết cách làm tình với mẹ… con không thấy đau chút nào…”

“Siha…” Tôi tận hưởng cảm giác được ôm chặt và lắng nghe giọng nói đau khổ của mẹ. Tôi cúi đầu nhặt tóc của mẹ, chỉnh lại cho mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Ai bảo mẹ không vâng lời mẹ? Cứ thừa nhận con là chồng của mẹ và mẹ yêu con đi”.

“Không…” Mẹ rên rỉ khe khẽ. Thực ra trong lòng bà cũng có ý định đầu hàng con trai mình. Ngoài khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai, con trai cô còn làm một số việc khiến cô cảm nhận được sự quan tâm, dịu dàng của con trai mình. Anh ấy dường như chỉ thô bạo trong chuyện chăn gối và rất dịu dàng trong thời gian còn lại. 

Bây giờ người mẹ thực sự có ý định nhượng bộ con trai và yêu cầu con trai thả bà đi, nhưng bà đã nhanh chóng từ bỏ. 

Nếu bây giờ cô đầu hàng con trai mình thì sau này cô sẽ phải nghe lời anh ta trong mọi việc. Với khả năng của con trai, người mẹ không biết con trai sẽ dùng những thủ đoạn nào để hành hạ mình. Cô ấy chắc chắn sẽ bắt mình mặc nhiều bộ quần áo xấu hổ hơn... và nhiều tư thế xấu hổ hơn...

“Ư…” Mẹ rên rỉ, “Không…”

Dù sao thì tôi cũng đã bị chính con trai mình bắt nạt rất nhiều lần…

Người mẹ nghĩ đến việc con trai mình đã phun nước lên người mình bao nhiêu lần. Cô đã quen với việc đó rồi...

“Nếu không đầu hàng, ngươi sẽ bị khốn kiếp…” Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào. Con cặc dày, dài màu đỏ tím lần lượt chui vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng cú bú của mẹ, trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch phóng ra bên trong rồi nghiền thành bọt trắng lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Trở lại trường học

"Bạch bang bang..."

"Ư-huh~uh-huh~haha~"

Sự xuất tinh mãnh liệt trộn lẫn với tiếng rên rỉ của mỹ nhân và cả nước trái cây bắn tung tóe. 

Nằm trên cửa sổ lồi, cô đã phải chịu đựng quá nhiều ham muốn từ con trai mình, trông cô đã không thể chịu nổi nữa. Cô nheo mắt, hai tay nắm lấy mép chiếu, khe khẽ hát. 

Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành phía sau cô đã sưng tấy đỏ bừng, phần lớn chiếc tất đen trên người đã bị rách, lộ ra làn da đầy đặn và mềm mại. Cặp mông run rẩy to như quả bóng rổ được con trai tôi vô cùng yêu quý. Tôi duỗi chân ra và thọc chặt vào mông của mẹ mỹ nữ, đồng thời nhét con cặc của phần thân dưới của mình vào âm hộ của mẹ mỹ nữ, từng cái một, thực hiện những động tác nguyên thủy. 

"Ồ..." Tôi xoay con cặc của mình và xoa nhẹ con cặc của mẹ. Dưới vô số tác động của tôi, cặc của mẹ tôi đã dần rũ xuống. Cô ấy đang bú và quấn quanh cặc tôi, và cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho việc thụ thai. 

"Phà, phạch..."

Lần này là sự phấn chấn của ham muốn thực sự. Không có nhiều sự giao tiếp giữa hai người. Chỉ có đứa con trai dâm đãng với con cặc to và người mẹ trưởng thành xinh đẹp yêu nhau điên cuồng trong đêm tối. 

Sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác đến từ cú va chạm điên cuồng của con trai cô. Người mẹ xinh đẹp dần dần trở nên bối rối. Tấm lòng của người mẹ tưởng chừng như vững chắc nhưng thực ra lại theo con trai mình. 

Cú va chạm dữ dội vang vọng khắp căn phòng, theo sau là tiếng rên rỉ trầm thấp của người mẹ xinh đẹp, và thỉnh thoảng tiếng gầm gừ trầm thấp của con trai bà, tuyên bố chủ quyền của mình. 

Mọi thứ dường như đều đầy dục vọng và đẹp đẽ. 

Khoảng năm giờ sáng. 

Damajintao ngồi trên ghế và nghỉ ngơi một lúc. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và cảm thấy thôi thúc lại trào dâng. Tôi nhét con cặc to cứng của mình vào lại và âm thanh "papapapa" bắt đầu vang lên. 

Người mẹ xinh đẹp luôn nhắm mắt và chỉ thỉnh thoảng mở ra khi bị con trai đánh mạnh. Cô rên rỉ khe khẽ, cổ họng cô đã khàn đặc. 

Có gần chục chiếc bao cao su treo trên eo người mẹ, tất cả đều chứa đầy tinh dịch dính của con trai bà. 

Tất nhiên, con trai cô sẽ không thích mặc thứ này. Đây là những chiếc bao cao su mà con trai cô sử dụng khi muốn xuất tinh. Lúc này, treo trên người nàng, bọn họ trông vô cùng dâm đãng nhưng cũng mang vẻ đẹp nữ tính. 

Sở dĩ làm như vậy đơn giản là âm hộ của người mẹ xinh đẹp đã xuất tinh nhiều lần, tinh dịch tràn ra bị con trai nhìn thấy. Anh cảm thấy lãng phí thật đáng tiếc nên đã dùng bao cao su buộc vào thi thể mẹ mình. 

Tôi đang đánh mạnh vào mông béo của người mẹ xinh đẹp thì bỗng có tiếng gõ cửa. 

"Hả?" Tôi đang đắm chìm trong ham muốn và chợt tỉnh táo. Tôi rút dương vật ra khiến mẹ mỹ nhân phải rên rỉ. Sau đó, bất chấp phản ứng của mẹ mỹ nhân, tôi cầm chiếc cốc trên giường lên đắp cho cô ấy. Tôi thấp giọng nói: “Ai thế?”

"Anh đang làm gì thế?! Cả đêm ồn ào quá." Một giọng nữ truyền đến. 

Tôi chợt hiểu ra rằng những người hàng xóm không thích tôi vì gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Tôi chậm rãi bước tới cửa và mở nó ra với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi có nói bạn đang chơi loại bóng nào trong đó không? Bạn vẫn đập sàn à? Bắn suốt đêm à? Mấy giờ chết tiệt rồi? Bạn vẫn chưa ngủ à?" Người phụ nữ vẫn còn chửi bới nhưng tôi đã mở cửa. 

"Anh..." Người phụ nữ nhìn thấy tôi đi ra thì giật mình, sau đó ánh mắt rơi vào ngực tôi. Đi xuống, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy giật mình: "A..."

"Chuyện gì đã xảy ra khi tôi quan hệ với vợ mình?" Tôi lạnh lùng nhìn mẹ: “Có chuyện gì à?”

"Không... không sao đâu..." Người phụ nữ nhìn con gà trống ở phần dưới của tôi và nuốt nước bọt: "Anh thật tuyệt vời... Tôi xin lỗi... đã làm phiền anh..."

"..." Nhìn người phụ nữ trước mặt, không ngờ cô ấy lại nhượng bộ nhanh như vậy...

Tôi đang định đóng cửa lại với vẻ mặt lạnh lùng. Lúc này, người phụ nữ đột nhiên nói: "Xin lỗi... tôi có thể thêm thông tin liên lạc của bạn được không?"

Người phụ nữ lần này nói rất nhỏ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhếch mép cười lạnh: “Tôi có vợ rồi.”

"Thật sự..." Người phụ nữ mỉm cười.

Lúc này tôi mới phát hiện ra người phụ nữ này chưa già lắm. Tôi nghĩ rằng một cô gái ở độ tuổi đôi mươi nên gọi là cô gái: "Tôi đang giúp bạn cùng phòng tìm bạn đời..."

"Ồ?" Tôi liếc nhìn người phụ nữ: "Cô giúp bạn cùng phòng tìm bạn đời à? Cô đã tìm chồng của người khác à? Bây giờ cô cởi mở như vậy à?"

“Không…” Cô gái lắc đầu: “Bạn cùng phòng của tôi là gay, cô ấy thích tôi. Cô ấy cho rằng trên đời không có người đàn ông mạnh mẽ nào… cho nên cô ấy cũng không thích đàn ông…”

"Vậy... hai người sống ở phòng bên cạnh à?" Tôi chợt nhớ đến tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh, hình như là tiếng rên rỉ của phụ nữ. Tôi vẫn thắc mắc tại sao không có giọng nói của đàn ông, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng đó là hai người đồng tính đang gặp nhau ở đó. 

“Vậy cậu cũng là gay à?” Tôi nhìn xuống cô gái. 

“Tôi không phải…” Cô gái nhẹ nhàng nói: “Chỉ là cô ấy làm phiền tôi thôi…”

"Ồ..." Nói xong tôi đang định đóng cửa lại. 

“Chờ một chút…” Cô gái trực tiếp đặt một chân vào: “Mời anh bổ sung thông tin liên lạc của mình.”

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nhất thời bối rối, đành phải đồng ý với cô ấy, nghĩ đến việc quay lại địt mẹ càng sớm càng tốt. 

Tôi cho cô ấy số của mình và cô ấy lấy nó xuống rồi đi ra ngoài. 

“Tôi không ngờ lại có chuyện như vậy…” Tôi cười khúc khích hai lần, “Anh có thể chú ý đến chuyện đó… Dù sao sau này mẹ và cô giáo của tôi có thể sẽ không đáp ứng được nhu cầu của tôi…”

Sau đó tôi lại đến phía sau mẹ tôi và bắt đầu đụ bà. 

Lúc này, bầu trời dần sáng hơn, mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Ừm… Từ nay về sau mẹ sẽ nghe lời con… Không sao đâu…”

"Tôi thực sự...không thể chịu đựng được nữa..."

"Ồ..." Tôi nói với một nụ cười khúc khích. Sau một đêm thám hiểm, tôi không cảm thấy mệt mỏi. Tôi chỉ cảm thấy sảng khoái. Đây là kết quả của việc trút bỏ ham muốn của tôi. 

Tôi gầm lên, một dòng tinh dịch lại trào ra. Ham muốn trong cơ thể tôi hoàn toàn được bộc lộ, mẹ tôi nheo mắt lại, như thể bà đã ngất đi. 

Sau đó tôi nhìn thời gian thì thấy đã gần sáu giờ nên tôi bế xác mẹ vào phòng tắm để tắm rửa. 

Mẹ tôi, người bị chinh phục suốt đêm, đã mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ dựa vào tôi và cho phép tôi di chuyển. Cơ thể cô đầy những đốm tinh dịch, khuôn mặt đầy mệt mỏi và hài lòng, trông cô hoàn toàn đầy đặn. 

Bụng dưới phồng lên cao, tinh dịch đặc quánh không ngừng rỉ ra từ lỗ nhỏ. Có chín chiếc bao cao su treo trên eo người mẹ chứa đầy tinh dịch. 

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi thấy ấm áp đôi chút. Tôi lấy điện thoại di động của mẹ tôi ra và mở khóa. Tôi chụp vài tấm ảnh và cất vào cuốn album ảnh của mẹ. Sau đó tôi lau chùi cơ thể của mẹ tôi. 

Lần này tôi lau sạch mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi, nhưng tôi không làm sạch tinh dịch ở bụng dưới của mẹ chút nào. 

Tôi nhìn mẹ đang nheo mắt, kẹp chặt chân mẹ rồi mặc quần áo vào. 

Sau đó tôi ôm mẹ và trả phòng. 

Tôi xuống nhà và lái xe của mẹ về nhà. 

Lúc tôi đang bế mẹ lên giường, mẹ chợt mở mắt: "Tiểu Vi... cho mẹ uống thuốc tránh thai..."

“Không ăn… sẽ không có thai…” Tôi trầm giọng nói. 

“Con làm suốt đêm…con xuất tinh bao nhiêu…” Mẹ ngước đôi mắt mệt mỏi nhìn tôi: “Tuân lệnh…nếu bây giờ con có thai…con có biết hậu quả không?”

Tôi không phải là đứa trẻ không hiểu gì nên tôi tìm thuốc tránh thai trong túi của mẹ rồi đút cho mẹ. 

"Và... lấy tinh dịch ra khỏi cơ thể tôi..." Mẹ dịu dàng nhìn tôi, "Mẹ cảm thấy không thoải mái..."

“Được…” Tôi khó có thể từ chối yêu cầu của mẹ. Tôi đã cố tình không vắt ra cho mẹ như một trò đùa, nhưng bây giờ mẹ nói vậy, tôi vẫn bế mẹ vào phòng tắm và tắm rửa cho mẹ.

Lượng tinh dịch vắt ra đủ cho nửa bát. 

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, tôi mặc đồ ngủ cho mẹ và đặt mẹ lên giường. 

Lúc này, ánh mắt mẹ đầy mệt mỏi và mê hoặc. Mẹ đưa tay về phía tôi, mở ngực để lộ lớp lông trắng nhờn trên ngực, giọng ngọt ngào nói: “Con trai, mẹ muốn ngủ với con…”

Nhìn thấy lời mời của người đẹp và tấm lòng ấm áp của mẹ, tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý.

“Ngủ đi…” Tôi nhẹ nhàng nói, ôm mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

"Ừm..." Anh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mệt mỏi nhắm mắt lại.

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã ngủ thiếp đi, hơi thở của mẹ bắt đầu đều đặn. 

Và tôi nhìn mẹ tôi ngủ thiếp đi như thế này.

Kết quả là tôi ngủ đến sáu giờ chiều. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy trời đã gần tối. Tôi vội vàng thay đồng phục và xách ba lô lên. Sau khi bắt taxi, tôi đi thẳng đến trường. Lúc lên xe, tôi nhắn tin cho mẹ, nói rằng ở nhà một mình sẽ an toàn...

Tôi đến trường ăn gì đó rồi về ký túc xá tắm rửa rồi ngủ quên...

………………

Ngày hôm sau không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong giờ học buổi tối, một tin đồn kinh hoàng đột nhiên lan truyền trong lớp. Thầy giáo trên bục không thể kìm được tiếng nói của học sinh phía dưới: Tòa nhà giảng dạy mới bị ma ám!

Nghe nói tuần trước có người nghe thấy tiếng kêu của một ma nữ!

Tin tức đến từ một cậu bé tên Lưu Tử Tuyên ở lớp bên cạnh. Anh ấy khai rằng anh ấy đã có một cuộc hẹn hò bí mật với bạn gái vào thứ Sáu tuần trước. Khi đi ngang qua công trường, họ mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở của một người phụ nữ. Họ tò mò nhìn vào, nhưng âm thanh đột nhiên biến mất.

Bạn gái có chút sợ hãi, nhưng Lưu Tử Hiên lại hưng phấn, ép bạn gái trốn dưới hàng rào nghe lén. Tuy nhiên chờ hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì.

Cho đến khi họ chuẩn bị rời đi, một tiếng hét đột nhiên vang lên như ở trên đầu họ. Nghe giọng điệu, rõ ràng là cùng một người với tiếng kêu trước đó!

Đêm đã khuya... xung quanh không có ai, công trường cũng không có ánh sáng. Trời hoàn toàn tối.

Trong bầu không khí như vậy, chỉ cần một tiếng hét bất ngờ cũng có thể khiến người ta giật mình, chưa kể đến điềm báo? 

Bạn gái của anh đột nhiên hét lên sợ hãi, Lưu Tử Hiên cũng kinh hãi. Cả hai người đều không buồn bám trụ, lần lượt chạy về phía trước, lúc này mới thực sự cảm thấy sợ hãi. 

Câu chuyện được kể bằng cả mũi lẫn mắt, ngay khi đăng tải đã lan truyền với tốc độ đáng kinh ngạc. Đến nay, nhiều sử gia trong khuôn viên trường đã xuất hiện. Một người nói rằng người ta được chôn cất ở nơi đó, người kia nói rằng tòa nhà giảng dạy được xây dựng để trấn áp những hồn ma độc ác ... Tôi chế giễu sự thật của những lời đồn đại, bởi vì tôi là một trong những nhân vật chính vào thời điểm đó. Tôi chỉ biết nếu tin đồn cứ tiếp tục như vậy, chàng trai tên Lưu Tử Hiên rất có thể sẽ mất đi bạn gái. 

Kết quả là khi tôi chuẩn bị đi tắm và đi ngủ sau khi đọc sách, ba tên ngốc trong ký túc xá thực sự đã đi khám phá công trường! 

Tôi không khỏi phàn nàn với An An rằng cuộc sống năm cuối cấp 3 vẫn quá dễ dàng. 

Kính cho biết anh biết một khoảng trống và có thể vượt qua hàng rào. 

Cannon nói rằng anh ta sẽ bắt ma nữ và đánh cô ta một trận thật đẹp. 

hehe. 

Nếu thật sự có ma, liệu bạn có bắt được nó không? 

Ngày xưa giống như đụng phải ma hơn! 

Nhưng gã béo không nói gì cả. Gần đây anh ấy nói rất nhiều. 

Dù sao thì, nếu có giáo viên đến kiểm tra giường của bạn, đừng mong tôi sẽ thay họ. 

Nếu tôi không báo cáo, tôi sẽ cố gắng hết sức! 

Nhưng tôi cũng mừng vì hôm nay đã không mời Triệu Mẫn đến công trường. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi gửi tin nhắn cho Triệu Mẫn, tối mai đợi tôi ở phòng học...

Tối thứ Ba, "Em tự vén váy lên hay anh giúp em?"

"Quái vật." Triệu Mẫn vẻ mặt lạnh lùng đáp lại, nhưng bàn tay của Triệu Mẫn lại luồn vào dưới váy dài của cô, kéo chiếc quần lót xuống đến đôi chân trắng nõn của cô. 

"Nằm xuống bục và thò mông ra."

Triệu Mẫn nghe xong vẫn có chút xấu hổ. Do dự một lúc, Triệu Mẫn từ từ cúi xuống, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên cao hơn một chút.

"Nứt!" 

Tôi ấn mạnh mông vào cặp mông trắng nõn thanh tú của Triệu Mẫn, trong nháy mắt xuất hiện một vệt hồng trong trẻo trên làn da trắng trẻo. 

"Đặt nó lên cao hơn."

Cô giáo xinh đẹp nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi ngoan ngoãn nhấc mông lên lần nữa. 

Tôi đưa tay xoa xoa đôi môi mềm mại. Tôi nghiêng người, phả hơi thở nóng hổi vào tai cô gái xinh đẹp: "Cô Triệu, sao cô lại tưới nước trước khi tôi đụ cô ấy?" Nói xong tôi lại liếm vào dái tai mỏng manh. Đòn tấn công vào bộ phận nhạy cảm khiến Triệu Mẫn toàn thân run rẩy, chiếc cổ và dái tai mảnh khảnh cũng lóe lên một tia sáng. 

Triệu Mẫn quay lại nhìn tôi, hàng mi dài và đôi mắt sáng đầy vẻ ghê tởm. 

"Thật kinh tởm, cậu có thể ngừng nói nhảm được không? Tôi vẫn muốn về nhà."

…

Trong trường học yên tĩnh, trong phòng học tối tăm, thỉnh thoảng vang lên những tiếng thì thầm mơ hồ: "Ừm... a~ a, đừng, đừng như vậy, đừng... không, a!" Tiếng thì thầm bên trong vẫn tiếp tục, là giọng của một người phụ nữ. Nếu có học sinh nào từng tham gia lớp học này đi ngang qua, nhất định sẽ cảm thấy giọng nói này có vẻ quen thuộc. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của Triệu Mẫn và tiếng rung lắc cọt kẹt của chiếc bàn. 

Không ai đáp lại thầy, chỉ có những tiếng thở dốc say sưa ngày càng trở nên không thể kiềm chế qua khe cửa, kể lại câu chuyện bi thảm hay say sưa của nữ chính bên trong. 

"Không, không... muốn!!!" Sau đó là một tiếng thét đau lòng vang lên, kèm theo đó là âm thanh như muốn sập bàn. 

Nữ chính trong lớp liên tục bị đàn ông siết chặt, cưỡng bức, hành hạ. Những tiếng rên rỉ xé lòng của Triệu Mẫn truyền đến tai tôi trong lúc cô ấy đạt cực khoái, tiếng rên rỉ càng lúc càng chói tai. 

Qua khe cửa, có thể thấy một nam thanh niên đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với ánh mắt dâm đãng. Khóe miệng người đàn ông nhếch lên với nụ cười tự hào. Hai cánh tay to lớn màu nâu ôm chặt lấy thân hình trắng như tuyết trước mặt. 

…

Tôi kéo hai tay Triệu Mẫn xuống dưới háng rồi kéo ra sau, giật từng cái một, như thể tôi đang điều khiển một con ngựa hung dữ. Khi tôi đụ hết lần này đến lần khác mà không có kỹ năng gì, tiếng hét của Triệu Mẫn đầy nước mắt. 

"A! A! A!"

Tôi tăng áp lực lên tay và háng. Tiếng cạch cạch vang vọng khắp lớp học.

"Ahhh!!!" Triệu Mẫn hét lên đau đớn, gần như hòa thành một giọng nói. Tôi hoàn toàn không cho Triệu Mẫn cơ hội nghỉ ngơi, toàn thân phía sau co giật như người đóng cọc. 

"Uhhh!!!"

Tôi cắn vào tai Triệu Mẫn từ phía sau, lưỡi không ngừng khuấy động giữa dái tai và vành tai, đồng thời tăng cường sức mạnh cho phần thân dưới. 

"Lấy nó!"

Bụng dưới của Triệu Mẫn nhấp nhô kịch liệt, ngực đã đỏ bừng, bộ ngực bị véo chặt cũng khẽ run lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Mẫn lệch về phía sau một cách mất tự nhiên, cô há to miệng hít lấy không khí trong lành. Sự kiềm chế của tôi đã khiến cô ấy nghẹt thở vì đau đớn. Ánh mắt Triệu Mẫn bắt đầu đảo quanh, đôi mắt vô thức trợn lên, có thể bất tỉnh bất cứ lúc nào. 

"Ờ... chà!" một giọng nói trầm và đầy trưởng thành của một cô gái trẻ vang lên. Đó là luyện ngục đau khổ và nhục nhã của một người phụ nữ. 

…

Triệu Mẫn từ trong túi lấy giấy vệ sinh ra, lau chất lỏng đục trên âm đạo và đùi cô. 

“Đừng lau vội.”

Triệu Mẫn ra tay, ngẩng đầu lên và thờ ơ nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Không có gì, tôi sẽ đụ bạn ở tư thế khác."

“Đừng đi quá xa.”

"Vậy thì đi thôi."

Tôi mỉm cười thờ ơ.

Triệu Mẫn cất túi xách rồi quay đi. 

Tôi mở miệng ở phía sau. 

Triệu Mẫn dừng lại. Tôi bước tới ôm lấy eo Triệu Mẫn, hít thật sâu hương thơm của cô ấy. 

"Thay đổi vị trí của bạn và tiếp tục."

Khóe mắt Triệu Mẫn đỏ bừng, cúi đầu đi theo tôi ra ghế sau. 

Ngồi trên bàn, nằm ngửa, cởi áo lót trước ngực, tôi ôm bộ ngực đầy đặn của Triệu Mẫn trong tay say sưa ngửi làn vải thơm nhẹ trên tay. 

Triệu Mẫn quay mặt sang một bên, dùng một tay che nửa má để không nhìn tôi. 

Tôi nhắm vào những bông hoa ướt và ép chặt vào đó. 

"Á ~" Triệu Mẫn trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Tôi ném chiếc áo lót lên bàn, ôm lấy đôi bắp chân cân đối như ngọc của Triệu Mẫn, vừa liếm những ngón chân màu ngọc bích của cô ấy vừa lắc thật nhanh. 

Tôi liếm những ngón chân thanh tú và mơ hồ nói. 

"Cảm giác thế nào khi làm việc đó trên bàn của tôi?"

Tôi cảm thấy cái lỗ chật hẹp ngày càng chặt hơn, đôi mắt quyến rũ của Triệu Mẫn dưới háng tôi cũng khép chặt hơn, một tay ôm chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Thấy Triệu Mẫn không trả lời, tôi đã thô bạo phản bác anh ấy cả chục lần. 

"A——!" Triệu Mẫn hét lên, nhưng tôi dường như nghe thấy một bản nhạc hay và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, lần nào cũng đẩy nó vào chỗ sâu nhất, muốn nhét cái túi của cô ấy vào trong. "

"Con đĩ, cái lồn của em cắn anh chặt quá..." Tôi thở hổn hển, đẩy nhanh trong khi bóp ngực cô ấy, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại đang thay đổi trong lòng bàn tay mình.

"Ừ..." Triệu Mẫn thở hổn hển khi tôi đẩy cô ấy về phía anh ấy, hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi và đu đưa theo chuyển động của tôi. Tôi cúi xuống, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Đồng thời, tôi thọc một tay vào trong quần áo của cô ấy và xoa nắn cặp mông mềm mại của cô ấy.

"Con đĩ, lồn của em đã chuẩn bị sẵn sàng cho anh chưa? "

Tôi hỏi một cách mơ hồ, trong khi đẩy mạnh hơn, đánh mạnh vào trung tâm cô ấy với mỗi cú đánh.

"A... đừng..." Triệu Mẫn kêu lên, nhưng cơ thể cô ấy không thể không đáp ứng chuyển động của tôi. Âm đạo của cô ấy siết chặt cặc tôi, và khoái cảm lan khắp cơ thể cô ấy như thủy triều.

Tôi tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm nhanh và mạnh, tôi muốn bóp nát cô ấy trong vòng tay.

“Con đĩ, anh sắp xuất tinh…” Tôi gầm gừ, đẩy mạnh eo mình và đổ hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy.

“Ư…” Triệu Mẫn ngã vào lòng tôi, ngơ ngác nhìn trần nhà, âm đạo vẫn co giật co giật, như thể đang cố giữ lại tinh hoa của tôi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên vai, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. "Tôi xin lỗi..."

Tôi thì thầm, đôi mắt đầy tội lỗi và đau khổ. Triệu Mẫn yếu ớt tựa vào trong ngực tôi, nước mắt lại bắt đầu chảy xuống. "Anh biết anh sai rồi...em đừng tức giận được không? "Tôi nhẹ nhàng dỗ dành và hôn nhẹ lên trán cô ấy.

“Tôi xin thề sẽ không bao giờ làm điều này nữa…”

Triệu Mẫn trong vòng tay tôi bừng tỉnh, nói với tôi: “Vậy sau này đừng đụ tôi nữa. "

Tôi lắc đầu và nói với cô ấy: “Không được đâu. "

………………

Vào thứ Tư, Triệu Mẫn đã công bố một sự kiện lớn. Việc xây dựng cơ sở giảng dạy mới về cơ bản đã hoàn thành và việc chuẩn bị chuyển phòng học có thể bắt đầu.

Sau bữa trưa, cô đưa tất cả các bạn nam trong lớp đi lấy bàn mới và chuyển sang phòng học mới.

Khi đang leo cầu thang, một người bạn cùng lớp lặng lẽ phàn nàn với tôi nhưng tôi phớt lờ anh ấy.

Không phải tôi không quan tâm đến việc có chất formaldehyde trong lớp học mới xây mà chỉ nhìn thấy những sợi dây thừng trên bề mặt tòa nhà. Những công nhân với dây an toàn đang treo lơ lửng giữa không trung để sơn các bức tường bên ngoài, giống như những con kiến thợ không biết mệt mỏi.

Tôi bàng hoàng và một lần nữa hiểu sâu sắc về khả năng tài chính của trường.

Vào buổi chiều, lô bàn mới thứ hai đã đến và chúng tôi cần chuyển chúng đi.

Theo lời của Triệu Mẫn, buổi sáng nam sinh tự dọn bàn, buổi chiều giúp nữ sinh chuyển bàn.

Những kẻ ngốc này cũng thật buồn cười. Lý do vớ vẩn như vậy khiến bọn họ hưng phấn hú lên, giống như một đàn công đang động dục. Tôi gần như muốn cởi quần chúng ra và nhìn xem liệu có cái đuôi nào thò ra khỏi mông chúng không.

Giữa hai lớp xảy ra xô xát ở khu vực bàn học.

Đám đông người dân chen chúc nhau, khung cảnh hỗn loạn.

Giữa những lời tục tĩu, tôi thậm chí còn nhìn thấy đá và gậy được vẫy vẫy.

Triệu Mẫn đứng ở bên ngoài hét lớn, nhưng cũng không có tác dụng mấy. Tôi bước tới trước mặt cô ấy xung phong, lao vào vòng trong và cưỡng bức kéo những học sinh đang đánh nhau ra. Khi tôi kéo hai cậu bé đầu đầy máu ra ngoài, áo sơ mi của họ nhăn nheo và ống tay áo ở cẳng tay trái của họ màu đỏ.

Thấy mình chạy ra ngoài thành công, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng tôi đã sớm nhìn thấy Triệu Mẫn. Cô ấy đến trước mặt tôi, khoanh ngực và nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Thầy Triệu..." Nhìn cô ấy, tôi đột nhiên có cảm giác như một vị tướng quân vừa thắng trận, trong tay kéo theo hai nam sinh đầu đầy máu. Hai chàng trai này là nhân vật chủ chốt trong trận chiến này. 

"Haha..." Triệu Mẫn cười khúc khích, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt.

“Không tệ, không tệ. "

“Đây là điều học sinh nên làm cho giáo viên của mình. "Tôi chỉ cảm thấy đau từ phía sau lưng, khiến tôi cau mày một lúc.

Triệu Mẫn nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt có chút tò mò. 

“Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. “Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cũng hiểu ra điều gì đó, hình như sau này tôi lại bị cô ấy bắt nạt nữa. 

“Chỉ cần hiểu thôi. Triệu Mẫn chậm rãi nhếch khóe miệng, sau đó nghiêng người tránh ra.

"Trở về ký túc xá thay quần áo đi. Hãy nhớ đến văn phòng của tôi và nói về những gì đang xảy ra. "

"Tôi biết..." Tôi chỉ cảm thấy lưng mình hơi đau. Cậu bé tóc ngắn ra đòn mạnh, con dao đâm vào, may mắn là vết dao không sâu lắm.

"Chờ đã..." Triệu Mẫn ngăn tôi lại, sau đó cau mày nhìn tôi: "Em sao vậy? "

"Không sao đâu..." Tôi lắc đầu.

“Không…” Triệu Mẫn bắt đầu đi vòng quanh tôi, sau đó cau mày nhìn bóng lưng của tôi, lập tức hét lên: “Em chảy máu rồi…”

"Cái gì? Đội trưởng bên cạnh Triệu Mẫn giật mình, sau đó đi tới phía sau, vẻ mặt đột nhiên thay đổi: “Anh chảy máu rồi…”

“Không sao đâu, dừng lại đi. "Tôi cau mày và nói. 

"Đi bệnh viện đi! Giọng Triệu Mẫn đột nhiên trở nên nghiêm túc, thậm chí còn có vẻ hưng phấn, đưa tay nắm lấy tay tôi: “Sao anh không nói với em sớm hơn? "

"Vết thương nhỏ. "

“Em gái…” Không ngờ Triệu Mẫn trực tiếp chửi thề, nhưng nhìn hai chàng trai khác bên cạnh, Triệu Mẫn nhận ra mình đã mất khống chế nên hít một hơi thật sâu rồi lấy điện thoại ra.

“Tôi sẽ gọi xe cứu thương cho cậu…”

"Không...không cần phải dài dòng như vậy đâu..."

"Ừ. "

Xe cấp cứu đến ngay sau đó, kéo tôi và hai cậu bé khác lên rồi đưa tôi đến bệnh viện.

Bác sĩ băng bó cho tôi, tôi vẫn phải nằm trên giường truyền dịch...

Buổi chiều, khi Triệu Mẫn bưng túi trái cây lớn nhỏ đến giường tôi, tôi nhìn cô không nói nên lời: “Có phải cố ý không? "

"Làm sao có thể là cố ý? "Triệu Min cau mày nhìn tôi.

“Bạn có biết bạn thực sự đáng sợ không? "

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Triệu Mẫn, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp khó tả.

"Cám ơn thầy... Triệu lão sư... Không ngờ thầy lại có mặt như vậy..."

"Ồ..." Triệu Mẫn lập tức mở to mắt: "Ôi trời... anh lại nói với tôi hai chữ này... Nhưng anh có nên đổi tên gọi tôi không? "

"Chao ôi..." Nhìn bộ dạng của Triệu Mẫn, tôi khẽ thở dài và nhận ra rằng mình không thể sống thiếu người phụ nữ này. Không chỉ thân thể, còn có tính cách ngoài lạnh lùng, trong ấm áp, bên trong nịnh nọt.

Di chuyển một cách khó hiểu.

Mặc dù lần này tôi đã chủ động giúp cô giải quyết vụ tranh chấp học sinh.

Nhưng tôi nhanh chóng rút lại mọi lòng biết ơn mà tôi dành cho cô ấy.

“Hiện tại ta muốn thử cưỡi lên ngươi…” Triệu Mẫn đưa tay vén một sợi tóc, lè lưỡi liếm môi, trông cực kỳ dâm đãng.

"Để làm gì? "Tôi lập tức nhìn người phụ nữ này một cách cảnh giác.

"Ta nói cho ngươi biết, mặc dù ngươi chủ động giúp ta, nhưng nội quy của trường là quy tắc, ta giúp ngươi cũng phải trả giá. "Triệu Min nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Tôi biết..." Tôi cúi đầu và nói.

“Kết quả của vấn đề này trong trường đã được công bố. "

Triệu Mẫn lấy điện thoại di động ra, chỉnh lại kính: “Đó là vì hai học sinh đó chịu áp lực học tập rất cao, khiến hai lớp đánh nhau. Bạn đã chủ động giúp đỡ giáo viên giải quyết mâu thuẫn này. "

"Vậy lời giải thích này có hợp lý không? “Thấu kính của Triệu Mẫn tỏa sáng rực rỡ, khiến cô ấy trông vô cùng sắc sảo.

“Với tư cách là giáo viên của toàn trường, tôi đến đây để gặp các bạn và gửi lời chia buồn tới các bạn. "Triệu Mẫn trừng mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

"Nếu tôi đăng ký cho bạn một lần nữa, tôi có thể có thể giúp bạn đạt được học sinh số 3 trong tương lai, hoặc thậm chí là học sinh đứng thứ ba ở cấp thành phố. "

"Vâng? Tôi chợt cảnh giác, nghi ngờ nhìn Triệu Mẫn: “Chỉ có anh là người chia buồn thôi à?” Không phải có những học sinh khác đi cùng tôi sao? "

"Tôi đẩy anh ta lại. "Triệu Mẫn nhếch lên khóe miệng mỉm cười.

Nụ cười của cô ấy làm tôi hơi sốc. Tôi không ngờ Triệu Mẫn khi cười lại xinh đẹp đến thế. Có lẽ tính khí của cô ấy bây giờ đã hoàn toàn khác. Cô ấy từng giống như một chiếc la bàn cũ cứng nhắc và kỷ luật, nhưng giờ đây cô ấy dường như đã có một diện mạo mới từ trong ra ngoài. Cô ấy mang lại cho người ta cảm giác hưng phấn, như thể cô ấy được tôi truyền cho một luồng sinh khí mới vậy...

Tất nhiên, mũi tiêm này là một mũi tiêm thực sự.

“Điều quan trọng là có thể nói chuyện riêng với bạn. "

"Nói chuyện gì thế? "Tôi đột nhiên trở nên cảnh giác.

"Tại sao bạn lại sợ tôi như vậy? Triệu Mẫn khẽ mím môi: “Lúc đó anh không hề sợ tôi chút nào.” "

“Giờ thì khác rồi. “Tôi giật giật khóe miệng, không ngờ mình cũng có thứ gì đó bị Triệu Mẫn nắm lấy.

"Ừ. Triệu Mẫn chậm rãi ngồi trước cửa sổ của tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy, qua vành kính đen: “Bây giờ tôi cũng có chuyện với anh. "

“Vậy thì chúng ta không nợ ai bất cứ điều gì, và cũng đừng trông đợi vào ai trong tương lai. "

"Ồ? " Triệu Mẫn lập tức nhếch môi đỏ bừng sau khi nghe điều này. 

Sau đó cô liếc nhìn cánh cửa, rồi bước tới cửa và đóng nó lại.

"Bạn muốn làm gì? “Tôi lập tức nhìn Triệu Mẫn với sự cảnh giác ngày càng cao, luôn có cảm giác như hôm nay anh ta sắp cưỡng hiếp tôi. 

"Ôi ~" Triệu Mẫn thè cái lưỡi hồng nhuận liếm môi: "Thật hiếm thấy ~ Hiện tại còn có thể lộ ra vẻ mặt như vậy sao? "

Sau đó cô ấy lại chậm rãi ngồi lên giường tôi, vẻ mặt trở lại nghiêm túc, nhưng tay cô ấy lại lặng lẽ chạm vào chăn bông của tôi. 

Sau một thời gian...

"Hít..." Tôi lập tức kêu lên, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

"Hừm. Triệu Mẫn nhếch lên khóe môi, hừ lạnh nói: "Ngươi còn muốn loại bỏ ta như vậy, ta không tin ngươi có thể hạ quyết tâm như vậy." "

"Vậy ngươi muốn làm gì. “Nhìn bộ dạng của Triệu Mẫn, tôi biết cô ấy nhất định sẽ quay lại với tôi. Dù sao thì tôi cũng đã đụ cô ấy rất nhiều lần, tuy sau đó cô ấy rất vui vẻ nhưng chắc chắn cô ấy vẫn có chút không bị thuyết phục.

"Tôi đã nói rồi, em là cây gậy thủ dâm của tôi. "

Khi người phụ nữ xinh đẹp, lạnh lùng và có vẻ ngoài mọt sách trước mặt nói điều này với vẻ mặt nghiêm túc, tôi chỉ cảm thấy cặc mình giật nảy lên. Sự tương phản này giữa Triệu Mẫn thực sự rất thú vị.

“Tôi sẽ đưa cho bạn một cây gậy thủ dâm thực sự. "Triệu Mẫn chậm rãi nói. 

"Bạn muốn làm gì? "Tôi đột nhiên bất lực nói.

"Tôi muốn bịt mắt bạn và trói bạn vào giường. Toàn thân ngươi không thể cử động, chỉ có thể bị ta dùng làm gậy thủ dâm, ta có thể tùy tiện ép ra tinh dịch của ngươi..."

“Xì…” Chỉ cần nghe lời miêu tả này, tôi đã biết Triệu Mẫn nhất định sẽ tìm cách tra tấn tôi. 

"Không..."

"Ồ? Triệu Mẫn từ từ tiến lại gần tôi, khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm được tô son đỏ nhạt, mang theo hương thơm quyến rũ.

Ánh mắt cô hiện lên một chút xảo quyệt: “Vậy xem ra tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại câu chuyện của anh…”

"Ngươi dám! Tôi lập tức cau mày nhìn cô ấy: “Đừng tưởng tôi sợ cô nhé.” "

“Thật vô tâm…” Triệu Mẫn nhìn tôi, nhếch môi, “Anh vẫn chăm sóc em như thế này…”

“Anh chăm sóc tôi là đúng, vậy hãy để tôi đụ anh hai lần nữa. "Tôi liếm môi, nhìn Triệu Mẫn trước mặt rồi nói.

“Anh không trói tôi cũng không sao, nhưng tôi sẽ đứng đầu trong hai lần tiếp theo. "Triệu Mẫn nhìn tôi với đôi mắt mở to:" Và bạn phải nghe tôi nói. "

Nhìn bộ dáng Triệu Mẫn, tôi cười khúc khích hai tiếng: “Thầy Triệu, thầy có biết thầy đang nói gì không? "

“Bây giờ bạn có cảm thấy mình giống một giáo viên không? "

“Haha, tôi chỉ muốn bạn đụ tôi thôi. Triệu Mẫn bình tĩnh nói: "Anh rất thích làm tình với em. Đây là một cách tuyệt vời để giải tỏa căng thẳng." "

“Chậc chậc…” Tôi nhìn Triệu Mẫn, nhẹ nhàng lắc đầu: “Anh cố tình giả vờ không quan tâm, chỉ là muốn hai người chúng ta nói chuyện chủ động mà thôi.”

"Khi tôi thực sự muốn làm tình với bạn, bạn hãy kéo váy xuống và dừng lại." Tôi khinh thường nhìn cô ấy: “Thật sự là vừa xấu hổ vừa cương cứng.”

Triệu Mẫn đột nhiên không nhịn được nữa. 

"Bạn có thể nói được không?!"

"Tôi đi đây, cậu ở lại một mình nhé!" Triệu Mẫn vẫy tay áo và bước ra ngoài. 

"Hả?" Tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn theo bóng lưng cô ấy. 

"Đây vẫn là Triệu lão sư sao?" Tôi xoa cằm, cảm thấy Triệu Mẫn bây giờ đã thay đổi quá nhiều, không thể cho tôi cảm giác áp bức như trước nữa. 

Nhìn thấy nàng thật sự muốn rời đi nơi này, ta có chút kinh hãi: "Lão ni sư, ngươi thật sự sẽ bỏ ta ở đây sao?"

"Nói lại lần nữa?" Triệu Mẫn nghe thấy tiếng tôi kêu, lập tức tức giận quay lại nhìn tôi: “Vừa rồi em gọi tôi là gì?”

"Không có chuyện gì..." Nhìn bộ dáng tức giận của cô ấy, tôi cười nịnh nọt, hét to tên cô ấy trong lòng. 

“Được, được…” Triệu Mẫn hít sâu vài hơi rồi nhìn tôi: “Cho dù bây giờ em có cầu xin anh, anh cũng sẽ không quan tâm đến em nữa.”

"Chờ đã, Triệu lão sư!" Tôi nói nhanh, nhưng Triệu Mẫn rõ ràng không muốn nghe tôi nữa nên mở cửa bỏ đi. 

Tôi bị bỏ lại nằm trên giường, lộn xộn trong gió. 

"Tại sao tôi phải gây sự với cô ấy?" Tôi đột nhiên không thể cười hay khóc. Tôi thực sự không nên như thế này. 

"Nhưng bây giờ tính tình của Triệu sư phụ càng ngày càng khó lường." Tôi xoa cằm suy nghĩ một lúc, nghĩ về mấy người phụ nữ của mình, và nhận thấy dường như ai cũng có đặc điểm này ở một mức độ nào đó. 

“Không quen biết cô ấy cũng không sao…” Tôi nghĩ về lần trước Triệu Mẫn có đòn bẩy. Lúc đó tôi chỉ tham lam thân thể của cô ấy nên cứ ép buộc cô ấy mà không hề lo lắng. Tôi chỉ cảm thấy tốt. 

Nhưng giờ đây mối quan hệ đã thân thiết, đúng là họ đã yêu nhau từ lâu nhưng phải bắt đầu chịu đựng sự phản công tình cảm…

"Tsk tsk..." Tôi suy nghĩ một lúc, hình như việc huấn luyện vẫn chưa xong. Không có người phụ nữ hiện tại nào là người phục tùng. 

Nằm viện một thời gian, bụng tôi cồn cào hai lần. 

"Tôi đói quá..." Tôi nhấc điện thoại bên cạnh và muốn gọi đồ ăn mang về. 

“Tôi không muốn ăn đồ mang đi nữa…” Nghĩ lại ngày còn đi học, tôi thực sự đã ăn rất nhiều đồ mang về. Bây giờ về cơ bản tôi đã nhờ mẹ nấu ăn cho tôi. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ. Tay nghề của cô ấy thực sự xuất sắc. 

Sau một lúc do dự, tôi quyết định bấm số của cô ấy. 

"Dududu..."

"Có chuyện gì thế?" Bên trong vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, có chút thân mật. 

“Mẹ ơi, con đang ở bệnh viện…”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giọng nói bên trong hơi giật mình, sau đó vội vàng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Nghe giọng nói của cô ấy, lòng tôi chợt ấm áp, tôi nói: “Không có gì đâu…chỉ là có mấy bạn cùng lớp đánh nhau…Em chạy đến đỡ họ ra…Em bị một cây gậy đánh…và có chút máu.”

“Ta bị đánh bằng gậy, máu chảy ra, ngươi còn nói không có chuyện gì sao?” Mẹ chợt lo lắng. 

"Bạn đang ở đâu? Có ai đi cùng bạn không?"

"KHÔNG." Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

“Bây giờ tôi đói quá, muốn ăn đồ anh nấu…”

"Được rồi được rồi... Chuẩn bị bữa ăn xong tôi sẽ mang đến cho cậu. Bây giờ cậu đang ở đâu?" Mẹ hỏi. 

"Nó ở bệnh viện nhân dân số 1...tầng sáu...số 4618..."

"Được, tôi sẽ tới đây sớm."

Sau đó, bên kia cúp điện thoại. 

“Ha ha…” Cúp điện thoại, tôi cười khúc khích, “Thầy Triệu không cần tôi, nhưng tôi còn có mẹ tôi muốn tôi.”

Có lẽ chưa đầy một giờ. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình xuất hiện ở cửa, tay cầm hộp cơm trưa. 

“Em đến rồi…” Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy, chợt thấy hối hận vì đã để cô ấy đến. 

Vì trên trán đổ mồ hôi nên cô ấy trông rất lo lắng. 

"Huh..." Mẹ liếc nhìn tôi rồi thở phào nhẹ nhõm.

"Vết thương ở đâu? Có nghiêm trọng không?" 

Nhìn ánh mắt nghiêm túc và quan tâm của cô ấy, không hiểu sao trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút yếu đuối. Trên thực tế, tôi vẫn có thể tự chăm sóc bản thân vì vết thương này. 

"Chỉ là tôi bị một cây gậy chọc vào một lỗ trên lưng thôi. Không có gì nghiêm trọng cả."

“Chúng ta nhìn xem…” Mẹ đứng thẳng lên và đưa tay vuốt tóc. Chỗ phình ra ở ngực cô ngày càng mở rộng. Tôi không thể không mở to mắt khi nhìn thấy nó. Nó khá hấp dẫn. Đường cong tròn trịa khiến tôi tự hỏi liệu khoảnh khắc tiếp theo nó có bung ra khỏi áo cô ấy không. 

Sau đó, cô ấy lau mồ hôi, đưa tay vén quần áo của tôi lên và nhìn thấy tấm lưng được băng bó. 

"Không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ là vết thương chảy máu thôi. Sẽ không lâu đâu." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Điều đó không quan trọng với con ..." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi kiểm tra lại. Cô ấy không tìm thấy gì vì nó được quấn băng kín nên cô ấy chỉ có thể đặt áo của tôi xuống. 

“Lại gây rắc rối nữa à?” Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Tại sao bạn lại trông như thế này?" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy.

"Ồ..." Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, sau đó đà dừng lại, cả người mềm nhũn ra, nhưng vẫn có chút không cam lòng: "Con nhỏ này..."

"Đứa trẻ là ai?" Tôi lập tức vòng tay qua eo cô ấy, nhìn thẳng vào mắt cô ấy: “Sao em lại nghĩ anh nhỏ?”

Mẹ đột nhiên có vẻ hơi hoảng sợ sau khi tôi ôm eo mẹ. Cô quay đầu nhìn về phía cửa, đưa tay đẩy tôi: "Thả tôi ra..."

“Tôi không…” Lúc này tôi có chút tranh giành với cô ấy, liền ôm chặt lấy eo cô ấy nói: “Vừa rồi em dùng giọng điệu gì…”

“Con sai rồi…” Mẹ lập tức cầu xin sự thương xót: “Con sai rồi…”

"Hmph..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi buông tay ra và thả cô ấy đi. 

“Ối…” Lúc này tôi chợt cảm thấy lưng đau nhức. Đáng lẽ tôi không nên dùng sức như vậy. 

"Hừm..." Mẹ tôi nhìn thấy vậy trợn mắt giận dữ: "Con đáng bị như vậy... Mẹ đã bảo con làm điều xấu mà..."

"Ôi... tôi muốn ăn..." Lúc này, tôi không còn ý định bắt nạt cô nữa, lập tức nằm trên giường háo hức nhìn cô. 

“Trông thật đáng thương…” Mẹ nhìn tôi lắc đầu, không nhịn được cười. 

"Ngươi gọi ai là thương hại?" Tôi lập tức cau mày, có vẻ hơi xúc động khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, cong môi: “Tôi muốn uống sữa…”. 

“Uống sữa nhé?” Mẹ chợt đỏ mặt: “Con thật sự chưa lớn…”

“Đã lâu không uống rượu, tôi muốn uống…” Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, không nhịn được liếm môi, “Vậy mẹ, mẹ không muốn bị con liếm sao?”

"Ừ..." Mẹ gật đầu. 

Rồi tôi đưa tay kéo quần áo của mẹ lên. 

Mẹ đưa tay ra ngăn cản cử động của tôi. "Làm thế nào tôi có thể liếm bạn bây giờ?" Mẹ quay đầu nhìn về phía cửa, “Về tới mẹ sẽ liếm con…”

“Đóng cửa lại…” Tôi chỉ vào cửa, “Bây giờ tôi muốn liếm nó…”

Mẹ liếc nhìn tôi lắc đầu: “Tốt nhất là đừng ở đây…”

“Vậy chúng ta đi vệ sinh nhé?…” Tôi liếc mắt nhìn mẹ, biết mẹ rất xấu hổ, trong bệnh viện có rất nhiều người, trực tiếp liếm mẹ sẽ có chút không thích hợp. 

Mẹ liếc nhìn tôi, mím môi: "Được rồi..."

Tôi và cô ấy vào nhà vệ sinh, con à... Mẹ đỏ mặt dữ dội nhưng vẫn chậm rãi cởi cúc áo. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà bằng cotton màu trắng với chiếc áo ngực ren màu hồng bên trong. 

Tôi chăm chú theo dõi chuyển động của cô ấy. Mẹ cởi những chiếc cúc trên cùng, tôi nhìn mẹ để lộ làn da trắng ngần từng chút một. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. 

Quay lại... Mẹ thì thầm, đừng nhìn nó như thế này...

Tôi không làm vậy mà tiến lại gần hơn. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp... Mắt tôi rơi vào ngực mẹ, sự mềm mại ở đó khó có thể lấy đi. 

Không vâng lời... Mẹ nhẹ nhàng đánh vào đầu tôi nhưng mẹ không ngăn tôi lại gần. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy, hòa lẫn với mùi sữa tắm. 

Bạn có thể cho tôi liếm nó được không? Tôi cầu xin, nhẹ nhàng kéo dây đai của cô ấy xuống. Chiếc áo ngực màu hồng nâng đỡ bộ ngực kiêu hãnh đó, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

Mẹ không trả lời, chỉ nhẹ nhàng cắn môi dưới. Tôi dũng cảm đẩy áo lót của cô ấy lên, để lộ núm vú hồng hào và quầng vú to trông khá quyến rũ. Mmm... Mẹ rên rỉ một chút khi tôi đưa núm vú của mẹ vào miệng. Núm vú của cô ấy đã cứng lại, ngày càng cương cứng khi tôi dùng lưỡi trêu chọc chúng. 

Tôi dùng đầu lưỡi vòng quanh quầng vú của em, lúc cắn nhẹ, lúc lại mút mạnh. Tôi cũng chăm chút cho bên ngực còn lại để nó không cảm thấy cô đơn. 

Tiểu Vi... Giọng mẹ run run, đừng mút chỗ đó...

Tôi phớt lờ lời khuyên can của cô ấy và cắn núm vú cô ấy mạnh hơn. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, tôi biết cô ấy cũng đang tận hưởng khoái cảm. 

Hãy dịu dàng… Mẹ nhẹ nhàng cầu xin, nhưng cơ thể mẹ theo bản năng đẩy về phía trước, để tôi đưa mẹ vào sâu hơn. 

Lưỡi tôi xoay tròn linh hoạt trên núm vú của em, khi thì mút mạnh, lúc thì nhấm nháp nhẹ nhàng. Tay còn lại không quên xoa bóp ngực cô, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người. 

Không thể nào... Mẹ đột nhiên túm tóc con, con tệ quá...

Tôi không dừng lại mà còn làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ bộ ngực của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy nóng lên và hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. 

Cuối cùng, tôi để lại những vết hằn sâu trên cả hai núm vú của cô ấy. Mẹ nằm khập khiễng trong bồn cầu, ngực phập phồng, núm vú sưng đỏ. 

Bạn có hài lòng không? cô ấy hỏi không kịp thở, giọng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi gật đầu nhưng vẫn không chịu để cô ấy đi. Mẹ ơi, mẹ ngon quá...

"Ừ." Mẹ khẽ gật đầu rồi đưa tay mặc áo ngực vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ trong bệnh viện

“Chờ đã…” Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy, trầm giọng nói: “Đừng mặc vào nữa… phía dưới giúp tôi xử lý…”

Tôi dùng một tay mở quần, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Gần đây tôi không cảm nhận được cảm giác mút từ miệng mẹ, và tôi vẫn hơi nhớ nó. 

Mẹ nhìn xuống con cặc của tôi và chợt có vẻ hơi sợ hãi. 

"Đây...đây là bệnh viện..."

“Chỉ cần giúp tôi nói thôi…”

Tôi thì thầm: “Đừng lo lắng, sẽ không lâu đâu, và cũng không ai biết cả…”

Mẹ mím môi, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: “Mẹ có thể giúp con ngậm miệng, nhưng con phải ăn trước đã…”

"À?" Tôi sửng sốt một lát rồi nói: “Anh giúp tôi ngậm miệng trước rồi tôi mới ăn được…”

"Không!" Mẹ nghiêm túc nhìn tôi: “Lát nữa đồ ăn sẽ nguội, bây giờ con nên ăn lúc còn nóng.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bác bỏ cô ấy trong giây lát. 

“Sau bữa tối mẹ sẽ giúp con…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Tôi gật đầu, vẫn làm theo ý muốn của cô ấy. 

Sau đó hai chúng tôi rời khỏi phòng tắm và tôi quay lại giường và nằm xuống. 

Mẹ mở chiếc hộp mẹ mang đến. Bên trong có rau và thịt, đều do cô nấu chín, còn đang bốc khói. 

“Ăn đi…” Mẹ đưa cho tôi rồi ngồi sang một bên nhìn tôi. 

"Hmm..." Tôi múc một thìa và nếm thử. 

“Món cà tím xào thịt heo thái này ngon lắm…” Tôi không khỏi thở dài. 

“Nếu ngon thì ăn nhanh đi.” Mẹ đưa tay nhặt một quả cam, gọt vỏ rồi đưa vào miệng tôi. 

"Hmm... ngon quá..." Tôi cắn một miếng quả cam cô ấy đưa và liếm ngón tay. 

“Con…” Mặt mẹ bỗng đỏ bừng: “Con chỉ là lúc nào cũng không buông ra…”

“Hehe…” Tôi lập tức cười nhìn cô ấy: “Ai bảo em hấp dẫn như vậy…”

"Ăn ngươi..."

Sau đó cô ấy đưa cho tôi một miếng cam khác.

Bạn có đầy đủ không? Mẹ nhẹ nhàng lau những hạt cơm dính trên miệng tôi. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng và thể hiện sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi. 

Vâng, tôi đã no rồi. Tôi nắm lấy ngón tay ngọc của cô ấy đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi thưởng thức. Mẹ hơi run lên nhưng không rút tay lại. 

Tiểu hỗn đản... Nàng thấp giọng mắng một tiếng, trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng. Tôi biết cô ấy đang chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Mẹ ơi, con ghé sát vào tai mẹ, lời mẹ vừa hứa có còn tính không? 

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Cô giả vờ như không nghe thấy và dọn bàn. Nhưng tôi có thể nói rằng cơ thể hơi run rẩy và hơi thở gấp gáp của cô ấy đã khiến cô ấy thất vọng. 

Đừng nói nữa...con thật thiếu kiên nhẫn...Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, vừa cất bộ đồ ăn và đặt hộp cơm vào ngăn cách điện, sau đó...

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã ôm cô ấy vào lòng. Cô vật lộn một cách tượng trưng trong giây lát và nhanh chóng dịu lại. 

Ở đây thực sự không có tác dụng... Cô thì thầm, bên cạnh có người...

Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và thọc một tay vào váy cô ấy. Ngay cả khi mặc áo ngực, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự căng đầy của bộ ngực của cô ấy. 

Mẹ cắn môi dưới không dám nói gì nhưng cơ thể mẹ đã thành thật đáp lại. Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực. 

Thôi nào... cô thì thầm. 

Tôi nóng lòng muốn vén áo ngực của cô ấy lên, một cặp vú trắng như tuyết lập tức lộ ra. Núm vú đã cương cứng và được bao quanh bởi quầng vú mờ. 

Ah...cô ấy thốt lên một tiếng cảm thán nghèn nghẹt khi tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. 

Sau khi mút một lúc, tôi ngẩng đầu lên và di chuyển sang bên kia để tiếp tục mút. 

Mẹ tôi không thể đứng yên được nữa, cả người bà tựa vào cánh tay tôi. 

Nhưng tôi sẽ không dừng lại ở đó. 

Mẹ ơi, con ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn nước bọt. Bạn nói bạn sẽ đáp ứng yêu cầu của tôi...

Nhưng... cô do dự, đây là bệnh viện...

Sau đó chúng ta đi vệ sinh? Tôi đề nghị. 

Mẹ yếu ớt gật đầu, bước đi có chút loạng choạng, để tôi nửa ôm nửa ôm vào phòng tắm. 

Vừa đóng cửa lại, không gian nhỏ liền tràn ngập mùi thuốc khử trùng. Mẹ tôi đứng trước nhà vệ sinh, cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi khóa cửa lại, quay người ép cô ấy vào bức tường gạch. 

Hãy hạ giọng xuống...cô nhắc nhở bằng giọng trầm, nhưng cơ thể cô đã tiến lại gần hơn. Môi và lưỡi của tôi đáp xuống cổ cô ấy, hôn suốt xuống. 

Đừng... đây là bệnh viện... Mẹ nhẹ nhàng phản đối, nhưng cơ thể mẹ đã bắt đầu nóng lên. Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. 

Mẹ rõ ràng cũng đang mong chờ phải không? Tôi vừa nói vừa vén váy cô ấy lên. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy. 

Đừng như thế... Giọng mẹ run run, nếu có ai đến...

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và sốt ruột cởi nút quần, con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi lập tức lòi ra ngoài. 

Nó to quá… Mẹ trầm giọng kêu lên rồi đỏ mặt. Mẹ sẽ giúp con lấy nó ra trước, nhưng con không thể... con không thể đi quá xa...

Mẹ ngồi xổm xuống và cẩn thận giữ chặt cặc tôi. Những ngón tay ngọc bích của cô ấy lạnh lẽo, trái ngược hoàn toàn với con cặc nóng bỏng của tôi. 

A...Tôi không khỏi rên rỉ. Mẹ bắt đầu vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng, kỹ năng của mẹ vẫn điêu luyện như ngày nào. 

Tiểu Vi, cậu thoải mái không? Mẹ ngẩng đầu lên hỏi tôi, ánh mắt chuyển động có chút mê hoặc. 

Tôi cúi xuống sờ tóc mẹ: Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng...

Cô ấy ngừng nói, nhưng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, khiến tôi gần như tê liệt ngay tại chỗ. 

Chà...Mẹ...con không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Lưỡi mẹ luồn lách quanh quy đầu tôi một cách linh hoạt, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh. Cô ấy đang giữ trục bằng một chiếc găng tay và tay kia đang nhẹ nhàng nhào nặn túi của tôi. 

Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của những người đi ngang qua bên ngoài, và cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Mẹ... nhanh lên... con giục.

Mẹ vâng lời và bắt đầu di chuyển nhanh hơn, di chuyển đầu qua lại nhanh chóng, đưa cặc tôi ra vào miệng mẹ. 

Ah... tôi sắp xuất tinh rồi... Tôi cảm thấy có dấu hiệu sắp lên đỉnh. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa của nhân viên y tế: Xin chào, mời mở cửa. Tôi ở đây để giúp bạn thay quần áo. "

Mẹ sợ đến mức muốn bỏ đi nhưng tôi đã giữ chặt gáy mẹ và giữ chặt miệng mẹ.

Xin vui lòng... xin vui lòng chờ đợi! Tôi đang đi vệ sinh. Tôi lớn tiếng trả lời trong khi ép mẹ tiếp tục phục vụ tôi.

Trong hoàn cảnh cực kỳ căng thẳng này, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều bắn thẳng vào cổ họng mẹ tôi.

Ahem... Mẹ bị nghẹn và ho nhưng vẫn cố nuốt hết tinh dịch.

Tiểu Vi...cô lau khóe miệng, anh thật tệ...cậu thực ra...đừng để tôi lùi bước...

Tôi đỡ mẹ đứng dậy hôn nhẹ lên mặt mẹ: Ai khiến mẹ quyến rũ đến thế?

Bạn... Mẹ nhẹ nhàng vỗ về tôi rồi nói: "Ra ngoài nhanh đi. Đừng để nhân viên y tế phải chờ đợi."

Tôi miễn cưỡng buông mẹ ra và sải bước về phía cửa. Cô y tá ngạc nhiên nhìn tôi, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nở một nụ cười ngọt ngào với tôi: "Xin chào, anh là anh Xiaowei phải không?" Tôi đến đây để thay đồ cho anh. "

"À, đúng rồi, tôi là Tiểu Vi." Tôi ngượng ngùng gãi đầu, "Xin lỗi, có chút... Ờ..."

"Không sao đâu, thưa ngài." Y tá mỉm cười nói: "Thể chất của ngài có vẻ khá tốt." 

"Haha, tất nhiên rồi." Tôi cười đầy tự hào, "Tôi là một người đàn ông rất khỏe mạnh." 

"Đúng vậy, ngươi nhìn rất có tinh thần." Y tá mỉm cười gật đầu, "Vậy ta trước tiên thay băng cho ngươi." 

"Được rồi, làm ơn." Tôi nằm trên giường và để y tá thay băng cho tôi. 

Cô y tá khéo léo làm sạch vết thương của tôi và bôi thuốc mỡ bằng những động tác nhẹ nhàng và chuyên nghiệp. Tôi có thể cảm thấy những ngón tay thon dài của cô ấy lướt trên da tôi, tạo ra những làn sóng cảm giác ngứa ran.

"Thưa ngài, vết thương của ngài đang hồi phục tốt, chỉ bị trầy xước một chút, không có gì nghiêm trọng." Y tá vừa thay băng vừa nhẹ nhàng nói: "Nhưng về sau chúng ta vẫn phải chú ý đến an toàn." 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi gật đầu. 

"Được rồi, thuốc đã được thay đổi, y tá thu dọn dụng cụ, mỉm cười ngọt ngào với tôi, "Thưa ngài, hiện tại ngài cảm thấy thế nào?" Có chỗ nào khó chịu không?" 

"Tôi thấy ổn rồi, cảm ơn cậu đã quan tâm." 

"Không có việc gì, đây là việc tôi nên làm." Y tá cười nói: "Nhưng thưa ngài, sau này ngài nên chú ý an toàn, đừng để mình bị thương." 

“Đừng lo, tôi sẽ cẩn thận.” Tôi gật đầu.

"Vậy thì tôi xin phép rời đi, thưa ngài." Cô y tá đứng dậy vẫy tay với tôi: "Có chuyện gì thì gọi cho tôi bất cứ lúc nào." 

"Được rồi, cảm ơn." Tôi cảm ơn cô ấy và nhìn cô ấy rời khỏi phòng bệnh.

Mẹ tôi vừa cắt một quả cam vừa nhìn y tá thay băng cho tôi.

Nhìn những quả cam mẹ đưa, tôi không khỏi có chút khát nước. “Mẹ, mẹ có thấy dạo này con lớn nhanh quá không?” Tôi cười tà ác nhéo cằm mẹ, ánh mắt đầy trêu chọc.

"Nói nhảm!" Mẹ tôi mặt đỏ bừng mắng, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng. “Mẹ, mẹ cũng cho rằng con đã lớn rồi sao?” Tôi cố ý dùng ngón tay gõ nhẹ vào ngực mẹ, giọng điệu có chút khiêu khích. “Đi đi, đừng gây rắc rối nữa.”

Mẹ tôi bất lực đẩy tôi đứng dậy.

Trong khi cô ấy không chú ý, tôi lặng lẽ đưa tay vào dưới váy cô ấy và vuốt ve vùng kín của cô ấy qua chiếc quần lót mỏng. "A..." Mẹ đột nhiên run lên, hai mắt trở nên mơ hồ.

“Em yêu, em chạm vào lần nữa đi…” Tôi cười tà ác, tăng lực trên tay khiến cô rên rỉ.

Gò má mẹ lấm tấm một lớp đỏ thẫm, đôi mắt mẹ trở nên thâm quầng.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ..." Tôi bế mẹ lên và sải bước vào nhà vệ sinh. "Anh...thả tôi ra..." Mẹ hoảng sợ vùng vẫy nhưng không thể chống lại sức mạnh của tôi. Tôi đẩy cô ấy xuống bồn cầu,

Xé trực tiếp vớ. Quần lót của cô đã ướt đẫm, dính chặt vào vùng kín và tạo thành hình dáng rõ ràng.

Cô ấy đã muốn tôi rất nhiều rồi... Tôi cọ xát vùng kín của cô ấy qua quần lót của cô ấy, lắng nghe tiếng thở hổn hển kìm nén của cô ấy một cách thỏa mãn.

À... đừng... Mẹ cắn môi dưới và cố gắng kiềm chế giọng nói của mình. Tôi nhấc chân trái của cô ấy lên, đẩy cô ấy vào tường rồi từ từ cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ bí mật màu hồng.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt rồi phải không?" 

Tôi liếm môi và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy một cách thèm muốn. “Thằng bé hư, dừng lại đi…” Mẹ xấu hổ quay mặt đi, nhưng cơ thể lại đáp lại một cách thành thật.

Mẹ ơi, bên trong mẹ nóng quá... Tôi ôm cặc của mình vào lối vào của mẹ, nhưng không vào ngay. Mẹ sốt ruột vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn nữa.

Làm ơn... cô ấy thấp giọng cầu xin, hãy vào đi...

Tôi không thể kiềm chế được nữa, nhắm vào lỗ của cô ấy và đâm sâu vào cô ấy. Âm đạo chật hẹp ngay lập tức thu hút tôi thật chặt, làn da mềm mại ấm áp bao bọc tôi từng lớp một. 

A..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài.

Tôi bắt đầu đẩy vào và ra, chạm tới phần sâu nhất của cô ấy sau mỗi lần đẩy. "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mút giỏi quá..." Tôi thở hổn hển trong khi tăng tốc độ đẩy.

Thôi... Mẹ cắn chặt môi vì sợ gây ra nhiều tiếng động. Nhưng chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, im lặng đòi thêm.

Mẹ tham lam quá… Tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất. Không gian chật hẹp vang vọng âm thanh của thịt va chạm và tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của chúng tôi.

"Hmm... con... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ tôi đau đến mức thở hổn hển, chân run rẩy. Tôi cúi xuống, ngậm đầu vú của em vào miệng, mút thật mạnh hai hạt đậu đỏ.

“A…con…Mẹ sắp đi…Mẹ không thể làm được nữa…” Mẹ không thể chịu đựng được nữa, cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, âm hộ co rút dữ dội, mẹ hét lên đến cao trào.

Tôi nhân cơ hội đẩy thật mạnh, đồng thời cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cùng nhau... tôi thì thầm vào tai cô ấy, tăng tốc độ đẩy của mình.

Đừng...không thể xuất tinh vào bên trong...Mẹ muốn nói không, nhưng tôi đã ôm chặt mẹ trong vòng tay. 

Với vài cú đẩy sâu cuối cùng, tôi phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào bên trong cô ấy. Mẹ run rẩy toàn thân và đôi chân gần như không thể đỡ được cơ thể. 

Mẹ...con sẽ giúp mẹ lau sạch. Bạn thật tuyệt vời...

Mẹ yếu ớt dựa vào tay tôi, mặt đỏ bừng. Tên khốn kiếp này... Cô nhẹ giọng mắng, lần sau đừng như vậy nữa...

Vậy lần sau đổi chỗ nhé? Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn, nhận thêm một cú đấm nữa từ cô ấy. 

Mẹ ở lại bệnh viện đến gần tám giờ thì tôi cho mẹ về. Tôi chỉ bị thương nhẹ. 

…………

8h30 tối, tôi đang nằm trên giường và lướt điện thoại một cách chán nản. Đột nhiên, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa, khiến đồng tử tôi giãn ra...

"Vương Chí Vi, ta tới gặp ngươi." Giọng nói trang trọng, phán đoán chuyên nghiệp. 

Đó là Triệu Mẫn. Lúc này trên tay cô đang cầm một túi đồ lớn. Cô ấy cau mày khi nhìn thấy tư thế không đứng đắn của tôi nằm trên giường. 

…………

"Tôi mua đồ ăn cho cậu."

"Bạn có muốn ăn không?"

Và tôi khẽ nhếch môi khi nhìn bữa tối mẹ tôi ra ngoài mua sau bảy giờ và bữa ăn trước mặt tôi...

Có vẻ như yêu quá nhiều...

Cũng không tốt lắm…

Tại Bệnh viện Nhân dân số 1 TP.

“Đây là đồ ăn anh nấu à?” Tôi nhìn thứ bên trong hộp cơm trưa của cô ấy và nhìn Triệu Mẫn với vẻ nghi ngờ. Đây có phải là món mà bà sơ già này có thể nấu được không?

Các món ăn bên trong được bày biện vô cùng tinh xảo. So với những bữa ăn đầy pháo hoa của mẹ tôi, bữa ăn của mẹ giống những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo hơn…

Chưa nói đến hương vị, vẻ ngoài của Triệu Mẫn còn hơn hẳn. 

"Anh có định đi ăn không?" Triệu Mẫn cau mày nhìn tôi. 

“Ăn đi…” Tôi vội vàng gật đầu. 

Vừa ăn, mắt tôi không khỏi nhìn vào đôi chân trong chiếc tất đen của Triệu Mẫn.

"Nứt!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy đầu mình được Triệu Mẫn vỗ nhẹ. 

Sau đó Triệu Mẫn đứng trước mặt tôi, vẻ mặt lạnh lùng: “Ăn đi.”

"Ồ..." Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu chán nản và bắt đầu ăn hộp cơm trên tay. 

Tôi cắn một miếng dưa chuột giòn và sảng khoái, thở dài: “Thầy ơi, dưa chuột thầy làm ngon quá…”

"Miệng ngọt thế? Muốn ăn đòn à?" Triệu Mẫn mỉm cười, nheo mắt nhìn tôi. 

"Có hại..." Tôi cong môi. 

"Vẻ ngoài của bạn thế nào?!" Triệu Mẫn lập tức cau mày sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, vẻ mặt trở nên rất không thiện cảm. Rõ ràng là anh ấy hiểu rằng có điều gì đó không ổn. 

“Không có gì…” Tôi biết lúc này không nên chọc giận con hổ cái này, vội vàng kiếm cớ: “Tôi chỉ cảm thấy hôm nay cô đặc biệt đẹp trai…”

Triệu Mẫn nghe xong liếc nhìn tôi rồi nhìn xung quanh. 

"Nơi này nhiều người quá... Bằng không ta thật muốn đè ngươi xuống..."

Nói xong, Triệu Mẫn lè lưỡi liếm môi. Đôi môi đỏ mọng trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

"Hay là chúng ta đi vệ sinh đi..."

"Những gì bạn nghĩ trong đầu thật đẹp." Triệu Mẫn lại ném cho tôi một cái liếc mắt tàn nhẫn nữa. 

"Với đức hạnh của ngươi, trong vòng một giờ có lẽ không ra được, đi lại khiến ta toát mồ hôi, lảo đảo. Ai mà không biết đã xảy ra chuyện gì?"

“Tôi sẽ chỉ làm việc đó trong nửa giờ thôi.” Tôi háo hức nhìn cô ấy, cảm thấy sau khi bị tổn thương, tôi đặc biệt cần sự an ủi của một người phụ nữ...

“Đừng nghĩ tới…” Triệu Mẫn liếc nhìn tôi: “Tôi còn muốn xấu hổ…”

"Được rồi..." Tôi ngay lập tức chán nản. Có vẻ như tôi không thể nghĩ về điều đó ngày hôm nay. 

"Nhưng..." Triệu Mẫn đột nhiên chuyển chủ đề, lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của tôi, Triệu Mẫn ngọt ngào mỉm cười, sau đó chậm rãi ghé vào tai tôi, thở dốc Như Lan: “Lúc nào đó cậu có thể đến nhà tôi… tôi sẽ đích thân dạy kèm cho cậu…”

"Ồ..." Tôi lập tức sáng mắt nhìn Triệu Mẫn. 

"Nhưng thời gian cụ thể... còn tùy thuộc vào tâm trạng của tôi..." Triệu Mẫn lại chậm rãi nhếch khóe miệng. 

"Tch~" Tôi khinh thường liếc nhìn Triệu Mẫn. Nếu theo tâm trạng của cô ấy…làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy được? 

"Cắt cái gì?" Triệu Mẫn nheo mắt nhìn tôi, đưa tay đẩy kính lên. 

"Đừng quên ai đã giúp ngươi... Mặc dù trên nguyên tắc là ngươi chủ động giúp đỡ giáo viên... Nhưng theo quy định của trường... ngươi hiện tại nắm trong tay ta đòn bẩy..."

"Anh..." Nhìn bộ dáng đắc thắng của Triệu Mẫn, hình như tôi đã nhìn thấy lần trước bộ dạng kiêu ngạo của cô ấy trước mặt tôi, nhất thời không khỏi tức giận và ngứa ngáy. 

“Hừm…” Triệu Mẫn nhìn tôi với vẻ mặt rất vui vẻ, chậm rãi đứng dậy, duỗi người. 

"A... sảng khoái quá... làm em thấy yếu đuối..." Triệu Mẫn cảm thấy khá vui vẻ, đưa tay sờ ngực mình, sau đó nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười: "Lại nhìn em như thế này... tsk tsk tsk... em thật đáng thương..."

“Em có muốn cơ thể của thầy… an ủi em không?”

"Anh..." Nhìn vẻ mặt ngày càng không thân thiện của tôi, Triệu Mẫn không chút kiêng dè. Thay vào đó, cô trở nên khiêu khích hơn. Cô thè cái lưỡi hồng hào ra liếm môi. 

"Muốn dùng con cặc to của mình... ức hiếp tôi và chơi với cô giáo à~"

"Hừ..." Lúc này tôi đã không còn ý nghĩ ăn uống nữa, thân dưới dần dần trở nên cứng ngắc. 

Các cơ trên khắp cơ thể anh căng cứng, sẵn sàng hoạt động. Người phụ nữ này phải bị bắt và đưa ra công lý. 

“Nhìn đôi mắt bất mãn và khao khát của anh…” Triệu Mẫn lúc này đang mặc đồng phục giáo viên chuyên nghiệp, nhưng lại làm một động tác rất khó coi về phía tôi, hơi dang chân ra, để lộ khung cảnh bên trong đùi. 

Mắt tôi lập tức mở to và tôi không thể kìm lại được nữa. 

"Chải!"

Tôi lập tức lao vào cô ấy như một con hổ đói. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy đau ở lưng và cử động của tôi chậm lại. 

Triệu Mẫn nở nụ cười ranh mãnh rồi lùi về phía cửa. 

"Ta thấy ngươi khá hoạt bát hoạt bát, hình như cũng không cần ta quan tâm... Ta đi trước..."

"Phew..." Sau đó tôi nhìn cô ấy chạy ra ngoài với tốc độ nhanh như chớp và nhanh chóng biến mất...

Tôi bị bỏ lại nằm trên giường và gãi môi. 

"Chết tiệt...tôi thực sự tin người phụ nữ này..."

Triệu Mẫn......

Hãy đợi tôi...

Trong lòng tôi hú lên hai tiếng, rồi lại nằm trên giường, biến thành cá muối. 

*******

"Bùm!"

Có tiếng đóng sầm cửa nặng nề. 

Một người đàn ông mặt mày tái nhợt đứng bên ngoài. Lúc này, hắn không còn có thể đè nén tức giận: "Triệu Mẫn, ngươi điên rồi sao?"

"Biến đi."

Giọng nói đáp lại anh chỉ có hai từ đơn giản, không hề có chút cảm xúc nào. 

“Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối anh chạm vào em?”

Người đàn ông vẻ mặt lạnh lùng nói: "Em là vợ anh à? Từ khi chúng ta kết hôn, em đã kêu lên đau đớn khi anh chỉ mới bước vào một chút. Đến bây giờ anh vẫn chưa chạm vào em."

"Vợ anh có mặt ở nhiều nơi, trong quán bar, KTV, giữa gái mại dâm lang thang trên đường, giữa học sinh của anh, giữa cấp dưới của anh, nhưng cô ấy chắc chắn không có mặt ở nhà anh. Và tôi chỉ cưới anh vì lợi ích của bố mẹ tôi. Đó thực chất là một sự trao đổi lợi ích."

Giọng nói của người phụ nữ trong phòng không chút dao động, bình tĩnh như người máy. 

"Ngươi xác định muốn vô tâm như vậy sao?"

Người đàn ông lạnh lùng nói. 

Giọng nói bên trong càng lạnh lùng hơn: "Trình Dũng, hôm nay ngươi không uống thuốc sao? Đến tìm ta là cái gì? Nếu không đi tiểu mà soi gương xem mình là thứ cặn bã gì, cho dù trong bếp có tìm thấy dưa chuột trong bếp cũng không cho ngươi. Đồ bọ rùa chết tiệt, sớm muộn gì cũng chết vì gái điếm nào đó."

"Được, được..."

Người đàn ông liên tiếp dùng ba từ tốt đẹp để bày tỏ sự tức giận trong lòng. 

"Ngươi thích giả vờ cao quý phải không? Về sau đừng hối hận!"

"Anh chỉ là một tên khốn nạn, không khác gì tôi, tại sao lại giả vờ với tôi!"

Giọng nói của Triệu Mẫn cuối cùng cũng có chút dao động cảm xúc, kèm theo đó là sự tức giận bị đè nén. 

"Bây giờ còn chờ gì nữa? Đang chờ ăn đồ thừa của tôi à?"

"Cặn bã... cút khỏi đây... ngươi chỉ là một kẻ thua cuộc, một kẻ lãng phí bị lũ nhóc chơi đùa..."

"Ngươi..." Người đàn ông đột nhiên tức giận. 

Người ta thường nói, hai người càng ở bên nhau lâu thì càng hiểu nhau và hiểu được những gì sâu thẳm trong lòng. 

Vì vậy, càng gần nhau, càng hiểu nhau sâu sắc, chúng ta càng biết cách hạ nhục, làm tổn thương nhau. 

Cái gai trong lòng của một người đàn ông là trước đây anh ta đã từng bị một cô gái lừa, thậm chí còn không thèm chạm vào tóc cô ấy, thậm chí còn bị dọa mất rất nhiều tiền. 

Hắn đương nhiên sẽ không nuốt nổi hơi thở này, đương nhiên sẽ nghĩ cách lấy lại vị trí của mình, nhưng hắn, kẻ vô địch, lại thực sự lại thua trong tay đối thủ. 

Lần này cái giá anh phải trả còn nặng hơn. Sau đó, anh càng cảnh giác hơn với đối phương. 

Đây luôn là điều gì đó luôn ấp ủ trong lòng anh. Bây giờ Triệu Mẫn trực tiếp nêu ra vấn đề này, chính là vạch trần lai lịch cũ, xé nát mặt hắn. Không còn chút nhân tính nào nữa. 

"Hừ...được rồi..."

Lần này người đàn ông không nói gì nữa, chỉ lạnh lùng từ từ rời khỏi nơi này, nhưng trong lòng đã ấp ủ một kế hoạch xấu xa. 

Ở phía bên kia, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ màu hoa oải hương ngồi trước bàn trang điểm đang đắp mặt nạ, vẻ mặt có chút ủ rũ. Tuy nhiên, cô hít một hơi thật sâu để kiềm chế cảm xúc của mình rồi bắt đầu thoa kem dưỡng thể lên người. Chắc hẳn cô ấy cũng có những bí quyết riêng để chăm sóc bản thân thật tốt ở độ tuổi này. 

“Ừ…” Mỹ phụ tựa hồ không để ý tới người chồng danh nghĩa của mình, người đàn ông bên ngoài mà đang nhìn mình trong gương. 

"Ừ..." Mỹ phụ gật đầu, sau đó nhìn bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Này..." Mỹ phụ nhẹ nhàng thở dài: "Không biết lần sau gặp thiếu niên kia có thể ôn nhu hơn không... Lần nào hắn cũng dùng lực nhiều như vậy... Giống như đã tám trăm năm không gặp một người phụ nữ nào, hắn lo lắng như vậy..."

“Không…” Sau đó cô đưa tay vỗ nhẹ lên mặt cô như vừa kịp phản ứng: “Anh nghĩ sao… sao tôi lại có thể bị tên đó kế vị…”

Tuy nhiên, ánh mắt lảng tránh cũng như sự dịu dàng và ửng hồng trên lông mày của cô đều cho thấy chuyện này có gì đó không ổn. 

"Này..."

Sau đó người phụ nữ xinh đẹp nhìn vào chiếc hộp trên giường. Bao bì màu hồng trông mơ hồ.

"Quên nó đi..."

Mỹ phụ cau mày: “Ham muốn của người này thật sự sẽ càng ngày càng lớn. Trước đây ta hài lòng với cây gậy này và cây gậy này, nhưng bây giờ lại không thể làm gì được nữa…”

“Nhưng đó cũng là lỗi của tôi…”

"Ờ..."

Mỹ nhân lại nhẹ nhàng thở dài, sau đó mở cửa xác nhận người đàn ông đã rời đi. Sau đó cô lắc lư ra ban công và nhìn vầng trăng sáng bên ngoài. 

"Mong muốn và lý trí, đạo đức và đạo đức."

Khi một tia lửa xuất hiện, điếu thuốc mỏng manh được châm lên trong tay người đẹp. 

Cô từ từ dựa vào chiếc ghế bên cạnh, sau đó hít một hơi thuốc thật sâu, hơi nheo mắt thở ra, lười biếng tựa vào ghế lắc lư một lúc rồi mới từ từ thở ra. 

Một vòng khói đẹp lan tỏa trong không trung. 

"Hút thuốc..."

Mỹ nhân nhìn tàn thuốc đang cháy trên tay, nhẹ nhàng thở ra. 

Sau đó anh ta ấn đầu lọc thuốc lá vào lan can gần đó rồi bóp nát. 

"Lại bắt đầu hút thuốc..."

Một lúc sau, cô lại cười khúc khích rồi lại lấy bật lửa ra châm thuốc. 

"Tại sao ngươi lại giả vờ cao quý..."

Cô hít một hơi thật sâu, thưởng thức hương vị của điếu thuốc. 

"Dường như tôi đã thực hành từ 'quy tắc' cả đời nhưng mọi người xung quanh đều cố gắng hết sức để thoát khỏi quy tắc. Tôi cũng đang cố gắng thoát khỏi quy tắc, và chồng tôi cũng vậy. Họ đều đang trốn tránh một cách buông thả và vi phạm quy tắc."

Người đẹp giơ cao tàn thuốc trong tay, chĩa vào vầng trăng sáng. 

"Tôi đã dành cả cuộc đời để dạy học sinh tuân thủ từ 'quy tắc', nhưng bản thân tôi lại hành xử một cách vô đạo đức và tục tĩu như vậy."

"Ha ha..."

"Thật sự là..."

"Thật mỉa mai..."

…………

Tôi đã được xuất viện vào thứ Sáu. Khi đến trường, tôi hỏi ba người bạn đồng tính của mình xem gần đây có chuyện gì lớn xảy ra không. 

Ba người bạn đồng tính lần lượt nói với nhau. 

Tin đồn lan rộng đến mức cả trường đều hoảng hốt. 

Học sinh Lưu Tử Tuyên đến trường vì tung tin đồn, vi phạm lệnh cấm qua đêm và yêu cún con. 

Quả nhiên là anh đã mất bạn gái. 

Ngoài việc xử lý các bên liên quan, phương pháp kiềm chế tin đồn của nhà trường cũng rất đơn giản và thô thiển. 

Thay đổi lớp học vào thứ sáu! Đó là ngày hôm nay. 

Khi tất cả giáo viên và học sinh chuyển đến tòa nhà giảng dạy mới và ở lại tòa nhà mới hàng ngày trong giờ học và sau giờ học, những tin đồn về ma ám đương nhiên bị bác bỏ. 

Chà, đó là một cách rất thông minh. 

Nhưng vẫn không ngăn được nhiệt huyết khám phá sâu trong đêm của ba tên ngốc... Nhưng tạm thời tôi sẽ không hẹn với Triệu Mẫn, e rằng sẽ có chuyện thật sự xảy ra. 

Tối thứ Sáu, tôi và ba người bạn đồng tính đang ăn mì gói và trò chuyện trong ký túc xá. 

Pháo và mắt đang trò chuyện về cô gái ngực khủng và người phụ nữ eo thon đó...

Ông béo nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy phấn khích. 

Béo: "Viagra, ngươi không nhận ra sao? Triệu sư phụ của chúng ta bây giờ rõ ràng đã khác..."

Tôi: "Có gì khác nhau?"

Tôi gạt bỏ nó. 

Cannon và Eyes ở bên cạnh nói: "Bà ấy không phải là bà già trước đây sao? Tính tình bà ấy rất xấu..."

Béo: "Không..."

Ngọn lửa tin đồn đang bùng cháy trong mắt đại bác và kính. 

Béo: "Tính tình của cô ấy hoàn toàn khác trước đây..."

Đại bác và Mắt: "Có gì khác nhau?"

Mập mạp: “Cậu không thấy cô ấy… hình như đang toát ra lò xo thứ hai sao?”

Tôi, Pháo và Kính: "Pfft..."

Ba người đang nhấp một ngụm mì gần như đã xịt thẳng vào mặt tên béo.

Béo: "Anh không nghĩ vậy sao?" 

Béo: Anh ta dùng giọng điệu nhìn ba người bạn đồng tính rồi chạy ra ban công, sợ ba người bạn đồng tính sẽ xịt mì vào mình. 

Mập mạp tiếp tục nói: “Trong lớp có rất nhiều người nói…”

Tôi: "Ở trong lớp? Sao cậu biết? Tôi cũng ở trong nhóm, ai đang nói chuyện vậy?"

Tên mập cầm điện thoại đưa trước mặt tôi. 

"Là trong nhóm lớp, trong nhóm này không có giáo viên, là một nhóm do học sinh chúng ta tư nhân thành lập, chủ yếu dùng để thuận tiện thảo luận một số việc."

"Còn có chuyện này sao?" 

Tôi cau mày ngay lập tức.

"Sao tôi không biết có một nhóm..."

“Bình thường anh không quan tâm đến những thứ này…”

Người đàn ông béo trừng mắt giận dữ. 

Béo: “Dù sao thì về chuyện Triệu sư phụ, ngươi có biết chuyện gì xảy ra không?”

Người đàn ông béo nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn và anh ta vẫn muốn theo đuổi sự thật mà không bỏ cuộc. 

“Tôi không biết, đừng hỏi tôi.”

Tôi nói mà không đỏ mặt hay tim đập mạnh. 

Không ngờ sự thay đổi của Triệu Mẫn rõ ràng đến mức nhiều người có thể nhìn thấy. 

Tôi nghĩ các thầy cô trong trường không thể không nhìn thấy. 

Điều này cũng có nghĩa là Triệu sư phụ có thể gặp phải một số phiền toái nhỏ, liệu sẽ có tin đồn gì hay chuyện gì tương tự...

"Có lẽ là không..."

Tôi xoa cằm và đưa ra kết luận. Chưa kể trang phục của thầy Triệu vẫn là bộ đồ chuyên nghiệp cứng nhắc như trước, một bộ mùa đông, một bộ mùa hè. Với tính khí nóng nảy và danh tiếng vốn có của cô, những tin đồn này chắc chắn sẽ không lan truyền, thậm chí nếu có cũng chỉ có thể được thảo luận riêng tư.

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc Triệu Mẫn giấu thân hình nóng bỏng như vậy dưới đôi tất lụa đen, bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp, cùng với năng lượng quyến rũ mà cô ấy bộc lộ khi cởi bỏ lớp ngụy trang và cưỡi thẳng vào tôi, kiểu con đĩ và vẻ quyến rũ đó hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng và đôi mắt thường ngày của cô ấy, tác động của sự tương phản cực độ này là vô song, và tôi là người duy nhất trong cả lớp, hoặc cả trường biết cô ấy gợi cảm như thế nào, cảm giác này rất thú vị...

Và khi cô mặc một chiếc váy lụa dài màu đen, đôi môi đỏ rực, trên tay cầm điếu thuốc mỏng manh, cô có khí chất quyến rũ lạ thường, giống như bông hồng cháy trong pháo hoa, nóng bỏng nhưng cũng cực kỳ gây nghiện. 

"Hừ..."

Khi nghĩ đến thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của cô ấy, tôi cảm thấy có chút sẵn sàng di chuyển, và phần thân dưới của tôi bắt đầu trở nên ngang ngược...

…………

Tối thứ Bảy, sau bữa tối, tôi định làm trò tương tự như lần trước thì bị mẹ đá tôi ra khỏi ghế sofa: “Con ra mồ hôi hôi hám, đi tắm trước đi!”

Tôi tức giận: “Anh không biết tôi lấy đâu ra mồ hôi thế này à?”

"Ồ?" Mẹ đưa ngón tay chọc vào miệng cô, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt suy nghĩ đáng yêu, sau đó mẹ chợt nhận ra: “Con có dễ đổ mồ hôi không?”

Tôi tức giận đứng dậy, quay người đi vào phòng tắm. 

“Chờ ta tắm xong…” Tôi xoa mạnh sữa tắm, ác độc nghĩ: “…Nếu không làm mông ngươi sưng lên, ta sẽ viết ngược họ của ta!” 』

Sau khi tắm xong, tôi cởi trần bước ra khỏi phòng tắm, mặc một chiếc quần pyjama rộng thùng thình. Mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách,

“Con trai, mẹ càng ngày càng cảm thấy không thể sống thiếu con.”

Dương Di Mẫn nghiêng người trong vòng tay của con trai, giọng điệu có phần bực bội. 

“Ừ, mẹ kiên trì mấy tháng nay, sau khi con thi đại học xong, mỗi ngày con sẽ ở nhà với mẹ.”

Tôi đáp lại trong khi xoa xoa cơ thể mẹ tôi bằng cả hai tay. 

“Còn khá nhiều nữa, và vẫn còn rất lâu nữa mới đến.”

“Nói thì nhanh thôi, đến lúc đó, ngày nào anh cũng ở nhà, em đừng lo anh khó chịu.”

"Sao có thể... ừm!"

Dương Di Mẫn cảm thấy một bàn tay to lớn thò vào bộ đồ ngủ của cô và nhẹ nhàng nhéo nụ hoa trên ngực cô. Sau đó, anh ta mở lòng bàn tay ra để che một miếng thịt ức, và bộ ngực của anh ta bắt đầu thay đổi hình dạng khi anh ta nhào nặn chúng. Hơi thở của cậu con trai phía sau trở nên nặng nề hơn, một hơi thở nóng hổi phả vào cổ mẹ khiến cô ngứa ngáy. 

"Em yêu, anh muốn làm điều đó."

Yêu cầu của tôi đã được gửi hợp lệ. 

Dương Di Mẫn tối nay không muốn làm điều này, nhưng cô ấy nghĩ rằng con trai mình đã kìm nén rất lâu và cô ấy không muốn làm trái ý tôi. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi quay lại ôm cổ con trai, hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp dường như trẻ mãi không già ấy, chậm rãi cúi đầu, đưa một miếng môi đỏ mọng vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Mùi hương nam tính của chàng trai xông vào mũi Dương Di Mẫn, mùi hương quen thuộc lại đánh thức niềm đam mê của mẹ cô. Người mẹ bắt đầu đáp lại nụ hôn của con trai, môi họ không ngừng đan vào nhau, tiếng hai người mút nhau dần dần tràn ngập cả căn phòng. 

Trong phòng, hai thi thể đã thất lạc từ lâu chồng lên nhau, quần áo trên người đã bị cởi bỏ từ lúc nào đó. 

Tôi dùng môi hôn từ cổ mẹ xuống, hôn bộ ngực mềm mại cho đến khi biến dạng, cuối cùng đáp xuống chỗ đỏ tươi trên cùng. 

"À!"

Dương Di Mẫn hét lên một tiếng cực kỳ nhẹ nhàng, lập tức dùng cả hai tay ôm lấy gáy con trai mình, rên rỉ nhẹ khi tôi liếm nó. 

Có lẽ vì ngực quá căng nên ngực mẹ không nhạy cảm lắm. Ngược lại, hai núm vú dường như thu hút các dây thần kinh xung quanh. Chúng nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ tạo ra dòng điện khiến người mẹ run rẩy toàn thân. 

Tất nhiên là tôi biết điểm nhạy cảm của mẹ nên bây giờ tôi liếm mạnh hơn, thỉnh thoảng mút vào sẽ phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ oi bức. 

Trong phòng, tôi buông núm vú đã bị mút căng thẳng ra, nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng và còn xúc động. 

Tôi giơ tay phải lên và nhẹ nhàng nói: "Em yêu, hãy để anh giúp em bằng ngón tay."

Không ngờ mẹ tôi như vừa nghe thấy điều gì đó khủng khiếp, đột nhiên đưa tay ra chặn cánh tay tôi lại: “Không được!”

Dương Nhất Mẫn sắc mặt phức tạp, giọng nói nhẹ nhàng nhưng thái độ kiên quyết từ chối: "Con trai, đừng dùng tay..."

Tôi lạ lùng nhìn mẹ và nhìn vào âm đạo ẩm ướt bên dưới. Tôi cúi xuống dụi đầu vào háng mẹ: “Được.”

Mặt tôi dần dần vùi vào trong âm đạo, hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào âm đạo, tạo cho Dương Nhất Mẫn một cảm giác kỳ lạ. Mẹ tôi không ngăn cản nữa mà chỉ xấu hổ che mặt lại. 

Cho đến khi chiếc lưỡi mềm dẻo như con rắn đó cọ xát quanh âm đạo, mang đến cảm giác ngứa ngáy quen thuộc. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và liên tục dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Hai chân của Dương Di Mẫn vô tình quấn quanh người tôi, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của tôi. 

"A... con trai... nhẹ nhàng đi..." Mẹ rên rỉ ngọt ngào, trong giọng có chút gì đó như sắp khóc. Tôi di chuyển lưỡi của mình nhanh hơn, chà xát vòng tròn trên âm vật của cô ấy. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Dương Di Mẫn đột nhiên hét lên, hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi liếm môi hài lòng và tiếp tục quấn lưỡi quanh âm hộ cô ấy. "Con trai... Mẹ muốn..." Dương Nhất Mẫn hai chân yếu ớt buông xuống, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn âm đạo sưng đỏ của mẹ, trên môi nở nụ cười tự mãn. 

Mãi cho đến khi đôi bàn tay to quen thuộc đó đưa lên, người mẹ mới thở dài nhẹ nhàng rồi ấn mạnh cặp mông mềm mại của mình vào bụng con trai như hành động trút giận cuối cùng. 

"Em yêu, chúng ta hãy làm điều đó!"

Tôi giơ háng lên áp vào cặp mông thịt trước mặt, mặt dày nói với dái tai trắng nõn của mẹ. 

Đời sống tình dục của đôi vợ chồng già vốn là thế, đơn giản và thô thiển, chỉ cần “làm thôi” là khởi đầu cho một cuộc chiến khốc liệt. 

"Tôi không muốn nó!"

Dương Di Mẫn vặn người và cố tình từ chối. 

Tất nhiên tôi nghe được ý muốn chống cự của mẹ nên tôi cười lớn và dùng tay trèo lên hai đỉnh ngực. 

Tôi dự định tấn công trực tiếp vào điểm yếu của mẹ tôi và đánh thức dục vọng trong cơ thể bụ bẫm này. Thủ thuật này đã được thử nghiệm. Bất kể mẹ tôi đang ở trạng thái nào, chỉ cần tôi bóp núm vú của bà, đứa trẻ đáng yêu trước mặt tôi cũng sẽ thở hổn hển và ngã xuống. 

Quả nhiên, ngón tay vừa nhéo vào hai nụ hoa mỏng manh, tôi liền thấy toàn thân mẹ căng cứng, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Dương Di Mẫn vội vàng đưa tay ra, giữ hai bàn tay to sắp xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, sau đó ôm mông con trai mình, mắng: "Con sắp chết rồi! Mấy giờ rồi?"

Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi nên bình tĩnh trả lời: “Không phải là anh không biết cửa cách âm tốt thế nào đâu. Anh ra chợ sửa nhà tự mình chọn.”

"Thằng nhãi này, ta đã lắp một cánh cửa cách âm chỉ để giúp nhóc nhà ngươi làm những việc như thế này dễ dàng hơn thôi... Đúng vậy!"

Tôi vặn vẹo ngón tay, cười khúc khích: “Không phải mẹ tôi quá nhạy cảm, không nhịn được mà hét lên sao?”

Sau đó, nhìn mẹ không ngừng kêu meo meo, ánh mắt dần dần mờ đi, tôi nhịn không được hôn mẹ.

Nụ hôn này dường như kéo dài cả thế kỷ. 

Khi hai đôi môi hôn nhau tách ra, khuôn mặt của Dương Di Mẫn đã đỏ bừng, đôi mắt sáng vốn có của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù, dục vọng bên trong chúng mãnh liệt đến mức gần như chảy ra nước. 

Tôi rút đôi tay đang xoay núm vú của mình lại, vuốt mái tóc ngắn của mẹ ra khỏi trán rồi hôn lên vầng trán mịn màng lộ ra của mẹ. 

Tôi cẩn thận nhìn vào khuôn mặt dường như đã được đánh bóng cẩn thận bởi những người thợ có tay nghề cao. Lông mày dịu dàng duyên dáng, đôi mắt hoa đào lấp lánh thông minh, chóp mũi thanh tú quyến rũ, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Đây là khuôn mặt mà tôi đã nhìn thấy vô số lần, và cũng là khuôn mặt mà mỗi lần nhìn thấy tôi không khỏi cảm động, đặc biệt là vào lúc này. 

Bất cứ khi nào khuôn mặt này được phủ một lớp má hồng gợi cảm, tôi sẽ thực sự tự hào. Đây là khuôn mặt chỉ thuộc về tôi, cơ thể chỉ thuộc về tôi và ham muốn chỉ thuộc về tôi. 

Một ngọn lửa còn sáng hơn trước bốc lên từ bụng dưới của tôi, nhìn hai đống thịt và tuyết chói lóa trước mặt. 

Trên hai bộ ngực lớn lấp đầy tầm nhìn, mỗi bên đều có một quầng vú màu đỏ tươi. Chúng trông lớn hơn một đồng xu một chút và đã bị kích thích để sưng lên một chút. Hai miếng thịt nhỏ cỡ đốt ngón tay trên người đứng thẳng, toát ra sức hút quyến rũ như mồi câu cá, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Thật không may, nó chỉ xuất hiện được vài giây trước khi bị bao phủ bởi một cặp da mèo. 

"Đừng...tắt đèn trước."

Dương Di Mẫn dùng hai bàn tay nhỏ bé che đi quầng vú của mình, tạo thành một vòng cung ngày càng hấp dẫn nhưng miệng lại phát ra âm thanh từ chối. 

"Tối nay...tôi muốn để đèn sáng."

Tôi cầu xin với giọng gần như nghẹt thở. 

"Đừng!"

Dương Nhất Mẫn hơi nhướng mày, ngước mắt lên lắc lư nước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thương hại: "Con trai... tắt đèn đi."

Tôi chỉ có thể thở dài và nói "Được". Tôi không thể cưỡng lại việc mẹ tôi trông như thế này.

Ánh sáng biến mất và căn phòng trở nên tối tăm. Cơ thể quyến rũ ẩn trong bóng tối và không thể nhìn thấy rõ ràng. Tất cả những gì có thể nhìn thấy là hai quầng vú đầy đặn màu hồng ở giữa và hai núm vú phía trên vẫn còn thoang thoảng màu đỏ tươi. 

Sau khi mất đi sự kích thích thị giác, tôi cúi xuống và đưa một miếng Yanhong vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Nếu không có kích thích thị giác, hãy kích thích thính giác! 

Những tiếng rên rỉ đầy xúc động trong phút chốc lấp đầy cả căn phòng. 

Khi mẹ tôi rên rỉ, giọng của mẹ hoàn toàn khác với cách nói chuyện thường ngày của mẹ. Không chỉ cao độ cao hơn vài độ mà âm sắc cũng tinh tế và du dương hơn. 

Nhưng trong đầu tôi vẫn thắc mắc: Tại sao cái miệng nhỏ bé như cãi nhau khi tâm trạng không tốt lại trở nên quyến rũ mê hoặc khi chúng ta lên giường? 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. Sự tương phản giữa giường và giường lớn đến mức khó có thể nhận ra đâu là bộ mặt thật của người phụ nữ. 

Đâu là khuôn mặt thật của mẹ tôi? 

Người phụ nữ đang phát ra giọng điệu đáng xấu hổ này có phải là mẹ thật không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Lời mời của xạ thủ và hiệu trưởng

Tôi không thể đoán được, nhưng tôi tin là có. 

Vô tình, chữ “mẹ” đã trở thành gia vị cho dục vọng của con, không còn lẫn lộn đạo lý trần tục, chỉ để lại chút kích thích vô đạo đức để đổ thêm dầu vào lửa dục. 

Trong phòng ngủ, tôi luân phiên liếm hai núm vú một lúc. Sóng vú gợn sóng gây khó thở nên tôi dùng hai tay nâng một bên vú lên, gom những ngọn đồi bằng phẳng lại thành đỉnh, làm cho nụ trên đó nổi bật hơn. Tôi đưa nó vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách chăm chú.

Điều này khiến Dương Di Mẫn vô cùng đau đớn. Núm vú vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. Nhiều dòng điện chạy qua cơ thể cô, và tiếng rên rỉ của cô đột nhiên trở nên to hơn. 

"Ờ... à..."

Hai bàn tay nhỏ đặt sau gáy con trai, thỉnh thoảng ấn mạnh hoặc túm tóc con trai để chống lại cơn run đang ngày càng lớn trong cơ thể. Cằm nhô cao, cái miệng hé mở không thể khép lại được. Trông rất đau đớn nhưng đôi mắt lại nhắm chặt, khóe mắt cong lên tựa như đang biểu lộ sự khoái cảm. 

Chỉ sau khoảng mười giây, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Đừng liếm...đừng liếm nữa."

Tôi dường như không nghe thấy và tiếp tục quấn lưỡi quanh núm vú. 

Không có người đàn ông nào lại không thích một người phụ nữ khéo léo cầu xin sự thương xót dưới cơ thể mình. Điều này đặc biệt đúng với tôi. Những tiếng rên rỉ như vậy là bằng chứng cho thấy thanh kiếm của tôi vẫn còn trẻ. . 

Mãi cho đến khi giọng van xin của mẹ rõ ràng là sắp khóc, tôi mới rút cái lưỡi tê dại ra khỏi liếm, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt kiều diễm như lụa đó: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Dương Di Mẫn dang rộng hai tay như thể kiệt sức, yếu ớt gật đầu và thở hổn hển trả lời: "Vâng."

Âm thanh này chắc chắn hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng máu nóng dâng lên trên mặt, và dương vật ở phần dưới cơ thể tôi cương cứng đến mức đau nhức. 

Tôi ấn con cặc vào âm hộ vốn đã ướt át của mình và hét lên: "Mẹ ơi, con ra đây!"

Con gà trống dài hai mươi centimet siết chặt từng inch một, mở khoang kín ra và từ từ tiến vào lãnh thổ của nó. Da thịt quen thuộc được bọc từng lớp một. Tôi không khỏi thở dài vì âm đạo của mẹ luôn nhỏ gọn như vậy. 

Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ tôi vang lên từ bóng tối. Âm lượng tiếng rên của cô ấy dường như đã thấp hơn một chút nhưng lại có cảm giác nhịp nhàng hơn trước. Đó là những vần điệu đẹp đẽ mà phụ nữ không khỏi thốt ra khi bị đánh. 

"Ừm... à..."

Cô ôm lưng con trai và cảm nhận được sự co giật của con cặc bên trong cơ thể mình. Lực không nhẹ cũng không nặng, tốc độ không gấp cũng không chậm. Không có sự xâm nhập bạo lực nào có thể khiến cô gần như khó thở, cũng không có cú va chạm mạnh nào khiến cô cảm thấy đau đớn trong lòng. 

Mọi thứ đều rất quen thuộc và khiến mẹ tôi cảm thấy yên tâm. 

Lúc này, mẹ tôi chợt muốn khóc và trút giận thật to trước sự dịu dàng quen thuộc của con trai. Những cảm xúc phức tạp xen lẫn niềm vui ùa về trong lòng tôi. Mẹ ôm chặt con trai, để ngực tôi áp vào ngực mẹ và thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ yêu con”.

Tôi không đáp lại, chỉ nhìn mẹ trìu mến, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng lần nữa, biến tiếng rên khe khẽ của mẹ thành tiếng vo ve nghèn nghẹn.

Dương Di Mẫn từ từ nhắm mắt trước sự dịu dàng vô hạn của con trai mình. Thỉnh thoảng, môi và lưỡi đan vào nhau phát ra vài tiếng vo ve du dương, tượng trưng cho sự run rẩy của cơ thể khi phần thân dưới bị ấn vào chỗ ngứa.

Đột nhiên, một âm thanh mũi rõ ràng hòa vào nhịp điệu buồn tẻ. 

"Vâng!" 

Cô đột nhiên mở mắt ra, phần lớn dục vọng trong mắt cô tan biến, trong đó tràn ngập nghi ngờ, giây tiếp theo biến thành hoảng sợ. 

Viper! Không, đó là cái lưỡi! 

Đó là một cái lưỡi! Nó đang liếm phần riêng tư của nó! 

Vừa rồi thật hưng phấn, nhưng bây giờ lại tuyệt vọng như vậy. Sự thay đổi cảm xúc mãnh liệt khiến não của Dương Di Mẫn ngừng hoạt động trong vài giây. Khi cô tỉnh lại, nước mắt đã ứa ra trên mắt cô.

Mẹ tôi giận dữ nói với tôi: "Vương Hiểu Vi, con đưa cốc máy bay cho người khác à?"

Tôi nhìn mẹ cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngay khi mẹ nhắm mắt lại và thưởng thức, con đã đặt chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều dài bên trái của mẹ. Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn xem”.

Mẹ nghi ngờ nhìn sang bên trái. Đó vẫn là chiếc cốc máy bay dài nửa thân màu đỏ quen thuộc. 

Sau đó tôi thọc lưỡi vào cốc máy bay. 

Một lần, hai lần... Chiếc lưỡi khéo léo cạo từng phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo, cuối cùng dừng lại ở lối vào và vẽ một vòng tròn. Những làn sóng ngứa ngáy khó chịu ùa vào phần dưới cơ thể, khiến Dương Nhất Mẫn không tự chủ mà siết chặt đùi. 

Lưỡi của tôi không còn dính vào việc tạo vòng tròn nữa. Thỉnh thoảng nó chạm vào âm đạo và chui vào trong khoang. Nó đập vui vẻ ở lối vào khiến âm đạo co thắt liên tục khiến tôi phải rên rỉ. 

"Em yêu, điều này thỉnh thoảng khiến em quá phấn khích phải không? Em lại căng thẳng nữa rồi." Lời trêu chọc của con trai tôi lọt vào tai tôi. 

"Ừm... tiểu tử... lúc ngươi đi... ngươi muốn... đòi đánh một trận phải không..."

Sự trêu chọc của huyệt đạo và sự đâm vào lỗ chân lông của cô, hai loại kích thích đồng thời lan ra ở phần dưới cơ thể cô, khiến đầu óc cô run lên và da đầu tê dại. Cô không hét lên vì cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng. Nhưng cô không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô cũng không thể ngăn được khoái cảm đang tích tụ trong cơ thể. 

Cô ấy dường như sắp lên đỉnh. 

Dương Di Mẫn chưa bao giờ cưỡng lại được cơn cực khoái như thế này trước đây. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ có phản ứng thô lỗ như thế nào nếu bây giờ đạt cực khoái. 

Nhưng cơ thể cô dường như không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Thành thịt dần dần căng cứng, nước tình tiết ra càng lúc càng nhanh, mông dần rời khỏi giường, hơi cong lên, không ngừng run lên vì va chạm. 

Không...không thể...

Chiếc lưỡi càng lúc càng liếm mạnh, âm đạo trong lúc co bóp tiết ra một dòng chất lỏng dính dính, phát ra âm thanh tục tĩu “ríu rít, ríu rít, ríu rít” dưới sự co giật của con trai. 

Không thể...không...ít nhất là không phải bây giờ! 

Niềm vui vẫn đang dâng trào, dấu hiệu lên đỉnh ngày càng rõ ràng. Cô chỉ có thể giữ ga trải giường bằng cả hai tay, nghiến răng, nín thở và để mặt đỏ bừng vì ôm nó mà không buông ra. Cô chống lại khoái cảm theo cách gần như tự chuốc lấy, dùng nỗi đau ngạt thở để vạch ra một tuyến phòng thủ trong cơ thể, như thể cô đang dùng một phương pháp tử vong bi thảm để cảnh báo cơ thể mình rằng không thể vượt quá và không thể tiếp tục. 

Nhưng càng chịu đựng, bạn càng khao khát điều đó. 

Khoái cảm tụ lại thành biển, đánh vào phần dưới cơ thể cô như một cơn sóng lớn. Trong khoảnh khắc, hàng phòng thủ bị phá vỡ và cô chìm trong đó bất chấp tiếng rên rỉ của mình. 

Ngay khi mông cô càng nâng lên cao hơn, âm đạo bắt đầu run rẩy với tần suất cao và sắp co rút dữ dội thì đột nhiên, cái đầu biến mất. 

Giống như khi nó xuất hiện, nó đến mà không hề báo trước và rời đi một cách bất ngờ, chỉ để lại âm đạo nhỏ giọt tinh dịch, tự mình run rẩy, giống như một cái miệng nhỏ còn chưa nói hết ý nghĩa đã đánh hai phát. 

Dương Di Mẫn hít một hơi dài, cuối cùng cũng thả lỏng, nhưng đồng thời, trong lòng cô không tránh khỏi một cảm giác mất mát mơ hồ dâng trào. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp tiêu hóa cảm xúc này, giây tiếp theo, cặc của con trai cô cũng được rút ra. 

Ngay khi cô đang thắc mắc con trai mình định làm gì thì có hai con cặc áp vào âm hộ cô. 

Cô thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Ngay khi cô mở to mắt, cô cảm thấy dương vật háo hức mở miệng và đột ngột đâm vào. 

Quy đầu, theo cách có thể miêu tả là thô ráp, đẩy những lớp thịt mềm ra và đập mạnh vào giữa nhị hoa mỏng manh.

"Không... à!!" 

Dương Di Mẫn không thể kìm nén được nữa và thốt ra một tiếng kêu nghe như tiếng thở dài. Giọng cô đầy hoảng sợ nhưng cũng lộ ra chút thư thái như cam chịu. Nếu để ý kỹ, bạn thực sự có thể tìm thấy một chút ngạc nhiên dường như đã đạt được điều bạn mong muốn. Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra rằng tiếng kêu quyến rũ phù hợp một cách đáng ngạc nhiên với tần suất rút súng ra và cắm vào. 

Bất cứ khi nào dương vật mô phỏng một đối một của tôi trên súng được đưa vào đáy, và quy đầu đẩy chiếc cốc cho đến khi nó biến dạng, mẹ tôi sẽ hét lên đầy dục vọng. Và khi tôi rút một đoạn dương vật ra và chảy ra một dòng chất lỏng dâm đãng, mẹ tôi sẽ dừng lại và bắt đầu chuẩn bị cho tiếng khóc tiếp theo. 

Kiểu đẩy, đẩy lẫn nhau này khiến tôi có cảm giác như mình đã trở thành hai bà mẹ đụ nhau. Chiếc cốc của máy bay hút và nuốt con cặc mô phỏng đã lọt vào âm đạo của mẹ tôi, nước từ con cặc mô phỏng chảy ra. Thế là sự hứng thú của tôi ngày càng cao, tôi hợp tác với máy bắn súng để đụ mẹ tôi cho đến khi bà hét lên. 

Tôi bế hai đùi trần của mẹ lên và áp cả người mình vào đó. Tôi không còn cảm thấy thương hại cái âm hộ mỏng manh bên dưới mình nữa mà va vào chúng một cách thô bạo. 

Dương vật được kéo ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đưa vào lỗ nhỏ. Thân dưới của hai người va chạm vào nhau tạo ra hàng loạt âm thanh "bụp". 

"À... à ừ!"

Đôi bàn tay nhỏ bé của Dương Di Mẫn nắm chặt và kéo ra một đoạn lớn của tấm ga trải giường. Cô từ từ ngẩng đầu lên nhìn nơi hai người đang ân ái với vẻ khó tin. Đôi mắt bà mở to, đầy ngạc nhiên, như thể bà rất ngạc nhiên khi thấy con trai mình và xạ thủ lại hợp tác ăn ý đến vậy. 

Chỉ có cô mới hiểu âm hộ của mình đang phải trải qua kiểu tra tấn nào vào lúc này. Hai con cặc đồng thời co giật mạnh, thịt lỗ của cô ấy liên tục bị cọ xát. Vị chua chát mạnh mẽ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, tiếng hét trở nên hỗn loạn. 

Trong tiếng “bốp” liên tục, tôi thấy mẹ rên rỉ ngày càng vui vẻ, nhịp điệu dần dần tiến lại gần tôi hơn. Tôi cảm thấy tự hào vô hạn trong lòng, và tôi càng đụ cô ấy nhiều hơn. Tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn và có xu hướng xuyên qua tấm cửa.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

"Chí! Chí! Chí!"

Tôi và cỗ máy bắn súng thực sự đã có sự hiểu biết rất ngầm và cùng nhau làm việc để tăng cường độ lực đẩy của chúng tôi, như thể chúng tôi đang tham gia vào một cuộc cạnh tranh nào đó để tranh giành quyền gọi người phụ nữ trên giường. 

"Ahhh...ahhh..."

Tiếng hét của Dương Di Mẫn hoàn toàn hỗn loạn, thậm chí cô ấy còn bắt đầu khó thở vì la hét liên tục.

Mẹ không biết nên đáp trả con cặc nào, và lực đẩy nào để đáp trả. Cô chỉ cảm thấy hai con cặc trong cơ thể mình ngày càng hung bạo. Hai người kề vai sát cánh, tiến và lùi gần như không đều đặn, nhưng người này đang cạnh tranh với người kia với lực lượng rất lớn và mối liên hệ giữa họ rất chặt chẽ. Gió mưa dữ dội khuấy động bên trong cơ thể cô, cho đến khi xuyên vào đến khi âm đạo run rẩy, lộ ra từng đợt sóng.

Những cú đẩy mạnh và tần suất cao khiến người mẹ mất đi cái này cái kia. Niềm vui chưa từng có tràn ngập người mẹ. Cô chỉ có thể như con thuyền trôi giữa cơn sóng thần, rên rỉ điên cuồng theo cơn bão cuồng nộ.

Trong cơn choáng váng, người mẹ có cảm giác như mình có hai âm đạo cùng một lúc. Một chiếc bị con trai bà đè xuống và quất thành nước ép, còn chiếc còn lại dường như đã biến thành một loại nhạc cụ nào đó và bị tra tấn cho đến khi nó liên tục bị biến dạng bởi con gà trống mô phỏng gắn bên hông khẩu pháo. 

Hai âm đạo đồng thời bị đẩy ra vào một cách thô bạo, đồng thời có một cảm giác cực kỳ chua chát khiến nồi thịt run rẩy dữ dội, tạo nên khoái cảm mãnh liệt một cộng một lớn hơn hai, chúng tụ lại với nhau với tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với trước đây. 

Chỉ trong một phút, khoái cảm tích tụ đến cực hạn, mẹ nó càng bị một luồng sóng dữ dội hơn mang lên đỉnh núi, nổ tung thành pháo hoa chói mắt. 

Tiếng hét trong miệng Dương Di Mẫn đột nhiên dừng lại, như thể cô bị nghẹn, cổ họng nghẹn ngào, có cảm giác nghẹt thở sắp thoát ra. 

Tiếng la hét không ngừng vang vọng trong phòng ngủ đột nhiên bị tiêu tan, khiến mọi người tập trung hơn vào cái đầu nghiêng, thân hình cứng ngắc của người mẹ, vòng eo và hông muốn đứng dậy nhưng lại bị con trai đè nén, chỉ có thể nảy lên hai lần. 

"Xì!"

Tôi cảm thấy âm đạo dưới cơ thể mình chợt thắt lại, những lớp thịt quấn quanh cặc, vặn vẹo vào trong với nhịp điệu kỳ lạ, kéo theo đó là một lực hút dường như kéo thẳng phần thân dưới của tôi xuống vực sâu. 

"Lão...Mẹ...đừng mút nữa!"

Một cơn đau nhức dâng lên tận eo và mắt, gần như làm tôi mất tự chủ, nhưng ngay cả khi tôi chịu đựng cơn sóng này, việc âm hộ mẹ co giật liên tục khiến tôi nhận ra rằng mình sắp xuất tinh. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn nguyên thủy, tôi lồi mắt ra và bơm lại bất chấp. Con gà cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của thịt, rút ​​ra một miếng chống lại lực hút, rồi đẩy mạnh vào. Sau vài lần qua lại, nó theo quán tính và thâm nhập ngày càng nhanh hơn. 

Dương vật của tôi đang ở điểm sâu nhất, lại có một cái miệng cực nhỏ ôm lấy quy đầu và mút thật mạnh, như muốn hút hết hồn tôi theo mắt, gần như mở rộng dương vật của tôi. 

Tôi chống cự lại cảm giác muốn đi tiểu, cơ tay căng lên, tôi dồn hết sức lực kéo quy đầu ra khỏi cái miệng bất đắc dĩ của mình, rồi đập mạnh lại, mấy lần, như trả thù, hất ngược lại khiến tôi không thể mút được nữa. Sau đó, với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Dương Di Mẫn đắm chìm trong khoái cảm của vụ nổ đến mức không thể thoát ra được. Cô không nhận thức được hơi thở trì trệ của mình. Mãi cho đến khi hai con cặc trong cơ thể cô bắt đầu di chuyển cùng lúc, cô mới đánh thức mẹ mình dậy. 

Tinh thần hoạt động trở lại, nhưng cơ thể vẫn chưa chậm lại. Mỗi lần âm đạo được thâm nhập sâu sẽ mang lại cảm giác bùng nổ khoái cảm không hề thua kém lần trước. 

"Này... này..."

Thân thể cứng ngắc càng bị xuyên thấu càng cứng ngắc, cổ họng nghẹn ngào mở ra một khe hở, nhưng hắn chỉ có thể thở ra. Cùng với cú va chạm, có âm thanh bong bóng vỡ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt không còn nơi nào để trút bỏ, cảm giác đau đớn nghẹt thở lan khắp cơ thể. Cô muốn yêu cầu hai con gà trống dừng lại để cô thở, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. Cô muốn ngăn chặn sự căng thẳng ở âm đạo và làm cho cơ thể không còn cứng đơ nữa nhưng cô không thể kiểm soát được. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng mình sẽ chết vì khó chịu như vậy, phần thịt gần như rắn chắc trong khoang của bà đột nhiên trở nên mềm mại, như thể bà bị lay động bởi sự xâm nhập không ngừng của con cặc, không còn phản kháng nữa và tần suất ra vào của nó dần dần tăng lên. 

Sống ở đâu đó, sống ở mọi nơi. 

Khoảnh khắc cơ thể lấy lại quyền kiểm soát, Dương Di Mẫn hít một hơi thật sâu và phát ra một tiếng huýt sáo trầm từ cổ họng. 

Cơn nghẹt thở lắng xuống, ngay khi cô cảm thấy như mình còn sống, một quả bom khoái cảm vốn được nén thành hình tròn phát nổ vô ích, khiến cô lại run rẩy toàn thân. 

Ngay sau đó, như một công tắc dây chuyền được kích hoạt, ngày càng nhiều quả bom bay lên, nối với nhau tạo thành biển và bắt đầu rung chuyển từng quả một. 

Dương Di Mẫn dường như đã nhận ra điều gì đó, đôi mắt cô mở to đến cực điểm, miệng chuẩn bị mở ra thì ngay lập tức cô bị choáng ngợp bởi cơn sóng khoái cảm bất ngờ. 

"A! Dừng lại! Dừng lại! Ahhh!"

Những quả bom khoái cảm lần lượt phát nổ và tiếp tục hình thành trong sự thúc đẩy tàn nhẫn của hai con gà trống. Niềm vui bùng nổ vô tận khiến bà mẹ gần như co giật toàn thân, tiếng hét trong miệng vô cùng sắc bén, thậm chí còn lộ ra một tia bi kịch. 

Đầu mẹ lắc lư dữ dội, mái tóc ngắn hất lên khiến mặt mẹ nứt nẻ. Nước mắt tràn đầy trong mắt cô bay khắp nơi, hai vệt nước trong suốt như pha lê lan ra từ khóe miệng cô. 

"Không còn nữa! Tôi không muốn nó nữa!"

Dương Di Mẫn đang phát điên. Mẹ cô cảm giác như mình đang lên đỉnh liên tục, như thể bị mắc kẹt trong địa ngục cực khoái vô tận. Niềm vui lúc này đã trở thành sự tra tấn tàn nhẫn, điên cuồng thách thức giới hạn giác quan của mẹ cô. Tiếng hét sắc bén của cô đầy tiếng khóc.

Nhưng hai con gà trống giống như những cỗ máy không có cảm xúc. Mẹ tôi có van xin thế nào đi chăng nữa thì không chỉ lực đẩy càng mãnh liệt mà trục càng ngày càng to ra, mang theo những làn sóng chua chát cực độ dày đặc khiến mẹ tôi gần như ngã xuống. Cảm giác khoái cảm muốn nổ nhưng không nổ trong cơ thể càng tích tụ nhiều hơn. Trong cơn xuất thần, mẹ tôi nhận ra một quả bom khổng lồ đang dần thành hình, dường như ẩn chứa một sức mạnh đáng kinh ngạc nào đó không thể tưởng tượng được.

Tiếng khóc của mẹ lọt vào tai tôi khiến lòng tôi run lên, nhưng không một người đàn ông nào có thể dừng lại ở thời điểm này. Tôi chỉ có thể làm cho mình nhanh hơn, nhanh hơn nữa để xuất tinh trong cơ thể càng sớm càng tốt. Phản ánh hiện thực, tôi tuyệt vọng duỗi thẳng eo, mong muốn nhét cả hai quả bóng của mình vào trong.

Mắt tôi đỏ hoe, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang vặn vẹo vì sung sướng của mẹ. Nó hoàn toàn trái ngược với người mẹ mà tôi gặp hàng ngày. Tôi phấn khích đến mức không cần phải dùng não để ra lệnh. Cơ thể tôi tự động đâm vào ngày càng mạnh hơn, theo đuổi sự giải phóng cuối cùng.

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!"

Thông báo rằng con trai cô gần như đang rên rỉ lọt vào tai cô. Dương Di Mẫn bị kích thích đến mức mê sảng, không có thời gian để phân tích ý nghĩa của câu này. Bà chỉ vô thức nắm lấy cánh tay con trai mình và hét lên: "Ôm mẹ thật chặt! Ôm mẹ thật chặt!"

Một đôi bàn tay to lớn từ dưới vai thò ra, xương quai xanh thanh tú bị siết chặt. Người mẹ vội vàng dang tay ra ôm chặt lấy lưng con trai. Mười ngón tay của cô cắm vào da thịt, cô cào con trai mình ra và phát ra một tiếng gầm đau đớn.

Cuộc thúc đẩy sắp kết thúc nhưng nó ngày càng trở nên bạo lực hơn. Dưới sự tấn công ngày càng mãnh liệt của khoái cảm, Dương Di Mẫn cảm thấy có điều gì đó đang đến, nhưng cô không biết đó là gì. Mẹ cô cảm thấy cô sắp trở nên xa lạ, không biết hậu quả sẽ ra sao. Nỗi sợ hãi không rõ nguyên nhân khiến mẹ tôi run lên, nhưng bà không khỏi tò mò về quả bom khổng lồ đã hình thành và muốn tìm hiểu.

Có một giọng nói trong bóng tối cảnh báo rằng nếu cô để nó phát nổ, cô sẽ không bao giờ quay trở lại được nữa.

Nhưng mẫu thân đã mất đi khống chế thân thể, chỉ có thể phát tiết khoái cảm trong tiếng la hét, kêu cứu. Những ngón tay cắm vào lưng con trai bà đã lỏng ra từ lúc nào đó, mái tóc ngắn rối bù trên đầu nó bị xé toạc, cho đến khi người mẹ cảm thấy cặc. Sau một cú đâm cuối cùng, nó ép chặt vào Hoa Tân. Lực mạnh đã đẩy cổ tử cung mất dạng, gần như xuyên thủng tử cung.

Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tâm bông hoa, một dòng, hai dòng. Mỗi lần phun ra khiến âm đạo đột ngột thắt lại, cho đến khi người mẹ lại cứng đờ, cổ họng lại nghẹn ngào, hai nhãn cầu trợn ngược ra sau, để lộ lòng trắng to tướng——

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Một loạt tiếng hét kỳ lạ phát ra từ cái miệng há to của Dương Di Mẫn, từ thấp đến cao. Người mẹ ngửa đầu ra sau và áp đỉnh đầu vào thành giường. Với tiếng hét cuối cùng, cơ thể cô đột nhiên bùng phát với sức mạnh không thể tưởng tượng được. Eo và hông của cô đột nhiên thẳng lên, đứa con trai đang đè lên cô bị nhấc lên đầu gối. Ngồi dậy, âm đạo căng cứng nôn ra con cặc trong cơ thể phát ra tiếng “bốp”. Một dòng nước trong suốt theo sát, phun ra từ âm đạo. Khi cơ thể uốn cong đến giới hạn, cột nước vẽ nên một đường cong tinh tế, chảy từ bụng con trai lên mặt.

Quá trình xuất tinh rất mãnh liệt nhưng ngắn. Chẳng bao lâu, âm hộ được nâng lên sát mặt con trai đã hết đạn. Cuối cùng, thân thể treo lơ lửng giữa không trung rung lắc dữ dội hai lần, yếu ớt ngã xuống giường, mang theo một làn da bụ bẫm khác.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi phải mất một thời gian dài mới phản ứng được. Tôi lau chất lỏng đó khắp mặt và nhìn mẹ mềm mại đến mức tôi thấy phấn khích vô cùng.

Âm hộ mềm mại vẫn còn run rẩy mở cái miệng nhỏ nhắn, nhấp nháy trong ánh sáng mờ ảo, dường như có tinh dịch còn sót lại rỉ ra ngoài. Toàn bộ âm đạo và phần lớn mông đều ướt và trơn trượt, chứng tỏ trận chiến trước đó khốc liệt đến mức nào. Tôi chạm vào cái bụng đang co giật của mẹ, cúi người vén mớ tóc rối bù trên trán mẹ, để lộ đôi mắt trống rỗng vì kiệt sức, khóe miệng hiện lên nụ cười tự mãn: "Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm!"

Dương Di Mẫn cảm thấy tâm hồn mình bị thổi bay bởi niềm vui chưa từng có. Vô số mảnh vỡ xoay quanh tâm trí cô nhiều lần khiến mẹ cô choáng váng. Sau đó chúng bị phần thân dưới của cô hút đi. Cơ thể cô bị bắn ra theo con đường khoái cảm, cuối cùng bị ép ra khỏi âm đạo theo khoang, mang lại cảm giác sưng tấy, tê và đau nhức tuyệt vời.

Đây là một trải nghiệm ngoài cơ thể thực sự.

Vụ nổ cuối cùng buộc phải mở rộng ranh giới chịu đựng của người mẹ, trải nghiệm chưa từng có đã buộc phải nâng cao ngưỡng hưởng thụ khoái cảm của người mẹ.

Đây chính là ý nghĩa của việc không thể quay lại sao?

Cô ấy không muốn quay lại.

Mẹ thậm chí còn muốn cảm nhận lại điều đó, nhưng không phải bây giờ.

Người mẹ lần đầu tiên trải nghiệm điều tối thượng đang trong tâm trạng bối rối. Cô buồn ngủ đến mức chỉ muốn ngủ, nhưng từ xa lại có một giọng nói quen thuộc truyền đến, như đang hỏi cô một câu.

Bạn đang hỏi gì thế?

Mẹ tôi đã không còn sức để phân biệt chứ đừng nói đến khả năng hiểu biết.

Dù con trai tôi có nói gì đi chăng nữa, hãy đồng ý...

Cái miệng hé mở của Dương Di Mẫn hơi cong lên, lộ ra một nụ cười đờ đẫn.

Tôi nhìn mẹ tôi đang bị tra tấn như thế này. Đầu tiên tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm. Sau đó tôi bế cô ấy vào phòng và đắp chăn cho cô ấy.

Tôi quay lại phòng mẹ và thấy máy bắn súng không còn hoạt động nữa. Không biết điều này có đúng không nên tôi đã tháo thanh gà mô phỏng 1-1 dài 20cm ra khỏi máy súng, rồi ném ga trải giường vào máy giặt...

"Dududu..."

Một giờ sáng, tôi nhìn gương mặt mẹ đang say ngủ mà trầm mặc hồi lâu. Lòng tôi rối bời và không biết phải làm sao.

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên sáng lên. Tôi lấy nó và xem xét.

Chính Triệu Mẫn đã gọi điện.

"Triệu Mẫn?"

Tôi hơi cau mày.

“Sao cô ấy lại gọi tới đây vào lúc này?”

Lúc này, rõ ràng cô ấy có chút bất thường. Chẳng lẽ cô ấy cô đơn lạnh lùng muốn tôi đi qua cùng cô ấy sao?

Tôi cười nhẹ và nghĩ ý tưởng này khó có thể xảy ra. Suy cho cùng thì tôi cũng biết Triệu Mẫn là người như thế nào.

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh. Lúc này cô ấy đang quấn lấy tôi. Tôi không còn cách nào khác đành từ bỏ ý định đứng dậy đi ra ngoài nghe điện thoại và bấm nút kết nối cuộc gọi.

"Này..."

Tôi hạ giọng xuống thấp đến mức gần như không thể nghe được.

"Sao cậu lại gọi cho tôi vào lúc này?"

"Bạn có rảnh không?"

Triệu Mẫn nói thẳng, giọng đầy mệt mỏi.

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Bên kia có ý gì? Tôi tự hỏi mình có rảnh không. Đây có phải là yêu cầu tôi trực tiếp đi cùng cô ấy không?

"Hãy đến gặp tôi. Bạn biết địa chỉ. Chỉ cần bắt taxi và tôi sẽ trả tiền vé cho bạn."

Triệu Mẫn nhẹ giọng nói.

"Cái gì?"

Tôi choáng váng ngay lập tức. Điều này thực sự đã gọi tôi đến.

"Tôi nghe thấy đúng không? Bạn thực sự đã yêu cầu tôi đến đây...bạn có hứng quá không?"

"Đừng lo lắng...đến đây ngay, tôi cần cặc của bạn."

Triệu Mẫn nói khá mạnh mẽ, không chút che giấu, trực tiếp nói ra điều mình muốn.

"Cái này, cái này, cái này..."

Tôi nhìn mẹ đang nằm êm ái trong vòng tay tôi. Cô ấy đang ngủ say và có vẻ rất mệt mỏi vì sự dày vò của tôi.

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của Triệu Mẫn đột nhiên vang lên.

"Ngươi cảm thấy mình gặp bất lợi sao? Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi không tới, sau này đừng nghĩ tới động vào ta."

"Chị..."

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh rồi thở dài. Nghĩ rằng có thể nửa đêm cô ấy sẽ không phát hiện ra tôi đang khóc nên tôi từ bỏ ý định đến chỗ Triệu Mẫn.

"Bây giờ cậu nói điều này là mấy giờ? Nếu cậu nói sớm hơn thì tốt hơn phải không?"

"Hiện tại xung quanh anh có phụ nữ không?"

Triệu Mẫn hỏi.

"Hả?"

Tôi chợt cảnh giác. Triệu Mẫn làm sao biết chuyện này? Chẳng lẽ cô ấy đã đặt camera giám sát xung quanh tôi.

"Không có nữ nhân thì tới đây. Có nữ nhân thì để yên."

Triệu Mẫn nói khá độc đoán.

"..."

Tôi im lặng một lúc.

"Chị... chị đang gây rắc rối cho em đấy..."

"Nhấp vào..."

Lúc này tôi nghe rõ ràng tiếng bật lửa, biết thầy lại hút thuốc.

"Xì..."

Triệu Mẫn hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc ở đầu bên kia rồi thở ra.

"Ngươi xác định hiện tại không muốn tới đây? Ta hiện tại tâm tình không tốt, nếu như ngươi trực tiếp tới thỏa mãn ta, có lẽ về sau ta sẽ nghe lời ngươi."

Tôi im lặng một lúc.

"Bây giờ tôi không thể qua được...đêm khuya quá, lần sau cậu có thể đến sớm hơn được không?"

"Được rồi..."

Triệu Mẫn nhẹ giọng nói.

"Tôi hiểu rồi. Xem ra sức hấp dẫn của tôi không đủ để anh buông tha người phụ nữ trong tay mình."

"Đừng tìm tôi nữa, tôi không biết anh."

"Này... sao cậu lại thế này? Cậu vẫn còn nóng nảy à?"

Tôi chợt lo lắng, đây vẫn là Triệu Mẫn sao? Sao cậu có thể vô lý như vậy? Giống như một con chuột chù vô lý.

Chúng ta đừng nói về mối quan hệ thể xác giữa hai chúng ta. Chúng tôi hoàn toàn không phải là bạn trai và bạn gái. Ngay cả khi chúng ta thực sự có mối quan hệ như vậy, chúng ta cũng phải có ý nghĩa nào đó.

"Dududu..."

Ngay sau đó, điện thoại phát ra tiếng bíp, cô trực tiếp cúp điện thoại.

"Này..."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nhìn mẹ trong lòng, không khỏi đưa tay nhéo má mẹ.

"Mẹ đáng yêu..."

Tôi thở ra một hơi nhỏ.

"Vì ngươi... Ta đã từ bỏ cơ hội trực tiếp tấn công Triệu Mẫn..."

"Ờ..."

Mẹ trong giấc ngủ nhẹ nhàng lẩm bẩm, tựa hồ có chút bất mãn bị tôi véo mặt. Cô ấy lại tìm được tư thế thoải mái, cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành.

"Nhưng..."

Trong đêm tối, mắt tôi lấp lánh.

"Triệu Mẫn tựa hồ cũng không ổn, cái này cũng cho ta một cơ hội lớn hơn..."

"Thật sự rất tuyệt. Sao anh dám đối xử với tôi như vậy? Hãy cúp máy với tôi đi, phải không..."

Nói xong tôi mỉm cười lắc đầu. Đây là những điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới trước đây. Tôi không biết rằng mình có thể thực sự thiết lập được mối liên hệ tinh thần như vậy với những người phụ nữ hơn tôi hơn 20 tuổi này. Tôi vẫn phải chịu đựng sự phản công đầy cảm xúc của họ. Có vẻ như việc chinh phục họ chỉ bằng cơ thể là không thực tế. Suy cho cùng, con người là động vật có cảm xúc. Khi ham muốn chiếm ưu thế, tôi có thể có lợi thế, nhưng khi lý trí chiếm ưu thế, điều đó phụ thuộc vào chính tôi.

Cũng giống như đối mặt với mẹ cô, nhu cầu vật chất của cô không cao nhưng nhu cầu tinh thần lại vô cùng cao.

Tôi có thể tưởng tượng cô ấy sẽ có thái độ thế nào nếu không tìm thấy tôi vào lúc nửa đêm...

"Chậc..."

Lúc này, tôi đột nhiên gặp vấn đề. Lúc đầu tôi chỉ muốn làm một chú ngựa giống, một anh chàng xắn quần, vỗ mông sau khi vui vẻ bỏ đi. Bây giờ tại sao anh ta ngày càng thông minh hơn và cần nhiều bộ não hơn...

"Hừ..."

Tôi sờ đầu và cảm thấy não mình vẫn cần được phát triển và cần phải hoạt động nhanh chóng. Tất cả những điều này đòi hỏi phải đưa ra những quyết định đúng đắn và đưa ra các giải pháp chi tiết thay vì chỉ lắng nghe người khác.

"Này... Tôi thực sự muốn một chiếc think tank..."

Tôi sờ đầu, nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi.

“Em ngủ ngon lắm…Tôi sẽ gặp rắc rối trong một hoặc hai ngày tới…”

Tôi chạm vào trán mình. Chắc hẳn lần này tôi đã phải đau khổ rất nhiều vì sự khốn khổ của mẹ tôi.

"Đi ngủ đi..."

Tôi rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn đó rồi nằm xuống và ngủ thiếp đi.

*******

Ngày hôm sau, ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng ngủ, tôi bước vào nhà với bữa sáng đã mua sẵn. Mẹ tôi đang buồn ngủ nằm trên giường dụi mắt. Khi thấy tôi đến, cô ấy lập tức dang tay ra.

Bế tôi đi tắm rửa... Cô nũng nịu nói, giọng còn mơ hồ như vừa mới ngủ dậy, chân còn có chút mềm nhũn...

Tôi bước tới và bế cô ấy lên, cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Khi đến cửa phòng tắm, mẹ tôi lại bắt đầu đuổi mọi người đi: “Ra ngoài, mẹ cần thay quần áo.”

Mẹ ơi, chúng con đã như thế rồi, chẳng có gì phải xấu hổ cả. Tôi cười.

Tôi không quan tâm, tôi vẫn còn ngại ngùng. Cô bĩu môi, nhanh chóng đi ra ngoài...

Tôi đành phải ra khỏi phòng tắm, đứng ngoài cửa nghe tiếng nước chảy vào trong. Không lâu sau, mẹ tôi bước ra với bộ đồ ngủ màu hồng. Chất liệu vải mềm mại tôn lên vóc dáng tuyệt đẹp của cô. Mái tóc dài đen bóng của cô được thả tự nhiên trên vai, trông đặc biệt mượt mà. Có vẻ như anh ấy đang có tinh thần tốt.

Ở dưới đó vẫn còn hơi đau... Cô ấy cau mày nói với tôi.

Tất cả đều là lỗi của con... Mẹ ngồi trước bàn trang điểm, chỉnh lại tóc, giọng điệu có chút trìu mến.

So với lần trước ở khách sạn thì thế nào? Tôi hỏi thăm dò.

May mắn thay, nó không đau đến thế... Cô nhẹ nhàng trả lời, nhưng cô vẫn không cảm thấy thoải mái...

Tôi bước tới ôm cô ấy từ phía sau: Không sao đâu, lần sau sẽ không đau đâu.

Mẹ quay lại hôn nhẹ lên trán tôi: Vậy thì chúng ta đồng ý, lần sau hãy nhẹ nhàng hơn nhé.

Bữa sáng rất đơn giản, một bát cháo kê cùng vài món ăn kèm. Mẹ ngồi vào bàn ăn và ăn một cách tao nhã.

Mẹ, mẹ cũng nên ăn mấy cái bánh bao nhân thịt đi. Tôi nhặt một chiếc bánh bao nhân thịt và đặt vào bát của cô ấy.

Bạn đã mua bữa sáng chưa? Mẹ cắn một miếng bánh và nó khá ngon.

À, tôi đặc biệt đến cửa hàng đó để xếp hàng mua nó. Tôi nhìn cô ấy ăn mà không khỏi bị mê hoặc.

Bạn đang nhìn gì vậy? Mẹ đỏ mặt và ăn ngon lành.

Chỉ vì bạn trông đẹp. Tôi mỉm cười nói: Mẹ lúc nào cũng đẹp.

Chỉ cần bạn có thể nói chuyện. Mẹ khẽ khịt mũi, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên.

Nhân tiện, hôm nay bạn muốn đi mua sắm ở đâu? Tôi hỏi cô ấy liệu cuối tuần cô ấy có ổn không.

Chỉ cần quyết định. Mẹ nhấp một ngụm cháo. Tôi sẽ ở lại với bạn ngày hôm nay.

Tôi nhìn cô ấy mà lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. Người chồng còn đòi hỏi gì hơn khi có được một người phụ nữ vừa là mẹ, vừa là người tình như vậy ở bên cạnh?

Nhưng bây giờ tôi phải ăn xong bữa sáng trước đã. Tôi đã cảnh báo, nếu không trời sẽ lạnh trong một thời gian nữa.

Vâng, bạn nói đúng. Mẹ gật đầu và tập trung vào món ăn trước mặt.

Tôi lặng lẽ đứng sang một bên ngắm nhìn từng cử động, biểu cảm của cô. Buổi sáng hôm nay quá đẹp để có thể là sự thật.

Lúc mười giờ sáng, tôi và mẹ đang đi dạo trong khu mua sắm. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, làm nổi bật khí chất thanh lịch của mẹ.

Đầu tiên chúng tôi đi xem phim. Là một bộ phim tình cảm lãng mạn kể về một cặp tình nhân chênh lệch tuổi tác quá lớn đã vượt qua nhiều khó khăn và cuối cùng kết hôn. Nhìn thấy cảnh tượng cảm động đó, mẹ tôi lén lau nước mắt, tôi nhân cơ hội nắm lấy tay mẹ.

Trong lúc tạm dừng, mẹ tựa vào vai tôi: Con có nghĩ chúng ta cũng sẽ gặp phải nhiều phản kháng như vậy không? 

Không, tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, vì tình cảm của chúng tôi trong sáng hơn. 

Sau khi xem phim, chúng tôi tới một cửa hàng sang trọng. Mẹ thử chiếc áo gió màu be rồi đứng trước gương nhìn quanh. 

Bạn nghĩ gì về điều này? Cô ấy hỏi tôi qua vai. 

Tất nhiên là mẹ trông rất đẹp, tôi bước tới và ôm mẹ từ phía sau, nhưng tôi nghĩ mẹ mặc gì cũng đẹp. 

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi khen: Con có cái mồm thật đấy…

Chúng tôi nghỉ ngơi trong quán cà phê. Tôi gọi một ly Americano và mẹ tôi chọn một ly latte. 

Hôm nay bạn có vui không? Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

Được rồi, mẹ gật đầu, đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Sau bữa trưa, chúng tôi đến sân chơi. Mặc dù những dự án đó rất trẻ con nhưng mẹ tôi rất tham gia vào việc chơi chúng. Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, sắc mặt cô ấy tái nhợt, tôi nhanh chóng dùng khăn giấy lau mồ hôi cho cô ấy. 

Tôi sẽ không bao giờ đảm nhận một dự án đáng sợ như vậy nữa. Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn. Tôi xoa tóc cô ấy. 

Buổi tối chúng tôi đi dạo bên hồ. Hoàng hôn nhuộm đỏ bầu trời, mẹ tôi đứng bên bờ cho thiên nga ăn. Gió thổi tung mái tóc cô, và khung cảnh thật đẹp. 

Tiểu Vi, mẹ đột nhiên nói, cảm ơn con đã đi cùng mẹ. 

Tôi nên làm vậy, tôi mỉm cười nói, và tôi càng biết ơn hơn vì mẹ tôi đã sẵn lòng chấp nhận tôi. 

Trên đường về nhà, tất cả chúng tôi đều im lặng. Ngày hôm nay thú vị đến nỗi chúng tôi hơi lưỡng lự khi rời đi. 

Về đến nhà, mẹ tôi đứng ở tiền sảnh: Hôm nay mẹ vui lắm. 

Tôi cũng vậy. Tôi nói điều đó một cách chân thành. 

Vậy... bạn có muốn ăn thêm món tráng miệng không? Mẹ nháy mắt, ám chỉ. 

tuân theo. Tôi bế cô ấy lên và đi về phía phòng ngủ. 

vân vân! Mẹ vội vàng nói, ít nhất... ít nhất hãy để mẹ đi tắm trước đã...

Tôi mỉm cười gật đầu nhìn cô ấy lao vào phòng tắm. 

Tiếng nước chảy ào ạt nhanh chóng vang lên trong phòng tắm. Tôi tựa lưng vào bức tường ngoài cửa, lắng nghe tiếng nước dội vào người mẹ, và tưởng tượng xem mẹ trông như thế nào khi đang dọn dẹp. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Mẹ quấn khăn tắm bước ra, những giọt nước nhỏ xuống làn da mịn màng của mẹ rồi rơi xuống đất. Hai má cô ửng hồng vì nóng bừng và ngượng ngùng, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tôi không thể không nói. 

Đừng nhìn nữa. Mẹ ngượng ngùng cúi đầu đi tắm. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi lao vào phòng tắm để tắm rửa thật nhanh. Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đã nằm sẵn trên giường đợi tôi. 

đến đây. Cô vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. 

Tôi vén chăn lên chui vào, ôm lấy cơ thể ấm áp của cô ấy từ phía sau. Mẹ quay lại và hôn tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, tạo ra những âm thanh khe khẽ. 

Hôm nay chơi mệt quá, mẹ thở hổn hển nhưng bây giờ mẹ đã lại tràn đầy năng lượng. 

Bàn tay tôi lang thang trên cơ thể cô ấy, khiến cô ấy rùng mình ở bất cứ nơi nào chúng chạm tới. Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ thật tốt. 

Mẹ tôi không nói, chỉ đáp lại tôi bằng hành động. Những ngón tay ngọc bích của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và từ từ vuốt ve nó. 

Muốn em...Tôi thì thầm vào tai cô ấy trong khi hôn cổ cô ấy. 

Thôi... Mẹ rên khe khẽ, lần này... nhẹ nhàng thôi...

Tôi nhẹ nhàng ấn cô ấy vào bên dưới mình và từ từ cởi áo choàng tắm của cô ấy ra. Cơ thể của cô ấy quyến rũ hơn những gì cô ấy nhớ, và mỗi inch trên làn da của cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Con ơi, mẹ gọi con dịu dàng, yêu con...

Tôi cúi xuống và đưa núm vú của cô ấy vào miệng, cẩn thận liếm chúng bằng đầu lưỡi. Tay còn lại cũng không rảnh rỗi, châm lửa khắp nơi trên người cô. Chẳng mấy chốc cô đã bị ướt. 

Con vào được rồi... Mẹ đỏ mặt nói. 

Tôi đeo bao cao su vào và từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Dù đã làm nhiều lần nhưng cô vẫn vô cùng căng cứng ở đó. 

Tại sao tôi quan hệ với mẹ nhiều như vậy mà không đeo bao cao su? Và lần này đeo bao cao su thì sao? Bởi vì những chiếc bao cao su cực lớn mà mẹ tôi đặt mua trực tuyến đã đến và bà bảo tôi dùng thử. 

À... Mẹ thở dài hài lòng và quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi bắt đầu bơm từ từ, nhấn chìm toàn bộ chiều dài dương vật của mình và sau đó rút toàn bộ chiều dài ra mỗi lần. Âm hộ của mẹ tôi nồng nhiệt chào đón tôi, và các bức tường bên trong bám chặt vào cặc tôi. 

Tiểu Vi... Cô ấy cắn môi gọi tôi, cảm giác thật thoải mái...

Tôi tăng tốc, âm thanh thịt va vào thịt vang vọng khắp phòng. Chân mẹ càng siết chặt hơn, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. 

Đang định đi... Cô chợt đứng thẳng lưng lên và hét lên. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, sau vài cú đẩy mạnh, tôi đã xuất hết tinh dịch vào trong bao. Sau đoạn cao trào, chúng tôi ôm nhau thở hổn hển. 

Hôm nay bạn có vui không? Tôi hỏi và vuốt tóc cô ấy. 

Thôi, mẹ đang tựa vào tay con, có mẹ ở bên, con có làm gì cũng vui. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ và cẩn thận lấy con cặc vẫn còn cứng ra. Đầu bao cao su phồng lên, chứa đầy tinh chất của tôi. 

Mẹ... con vẫy chiếc bao cao su trước mặt mẹ. Bạn thấy đấy, tôi đã cứu được rất nhiều người...

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ quay đầu đi không muốn nhìn tôi nhưng vẫn không nhịn được liếc nhìn tôi một cái. Con nhỏ vô lại này biết cách bắt nạt mẹ con...

Mở miệng cô ấy ra... Tôi nhẹ nhàng nhéo cằm cô ấy, ép cô ấy đối mặt với tôi, uống hết chỗ này cho tôi, được chứ? 

Mẹ cắn môi do dự, cuối cùng cũng ngoan ngoãn mở miệng. Tôi cẩn thận lộn ngược bao cao su rồi từ từ tiêm thứ chất lỏng màu trắng sữa vào miệng cô ấy. 

Gudong... Gudong... Mẹ cố nuốt nước bọt, nhưng một ít vẫn chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ thật tốt... Tôi nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng mẹ, nếm thử hương vị đọng lại trên môi mẹ, rồi...

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã giơ cặc của mình lên trước mặt cô ấy. Mẹ cố tình mở cái miệng nhỏ của mình và đưa tôi vào. 

Lưỡi cô ấy khéo léo liếm vào quy đầu của tôi, một bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp cái túi bên dưới. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô ấy và sức ép từ đôi má cô ấy cố tình mím chặt. 

A...Mẹ...Con không khỏi rên rỉ trong khi nhẹ nhàng đẩy eo mình. Mẹ ngoan ngoãn hòa nhịp với tôi và nuốt cặc tôi vào sâu hơn. 

Tôi nhìn mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, mắt tôi nhòe đi. 

"Em yêu, cú thổi của em tuyệt vời quá, em phục vụ anh tốt quá, khiến anh như xuất thần vậy." Tôi khen ngợi, duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc vào miệng mẹ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ thỏa mãn, quấn chiếc lưỡi khéo léo của mình vào cặc tôi, thỉnh thoảng mút nó vài lần và phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Da đầu tôi tê dại vì được cô phục vụ, tôi chỉ cảm thấy tê ở phần dưới cơ thể và có cảm giác đau nhức ở mắt. 

“Đúng vậy, vợ à, hút sâu hơn, hút hết tinh hoa của anh đi.” Tôi thở hổn hển và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng một tay. 

"À...à...tôi...muốn..." Mẹ mơ hồ rên rỉ. 

Lưỡi của mẹ khéo léo liếm vào quy đầu của tôi, trong khi bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp cái túi bên dưới. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô ấy và sức ép từ đôi má cô ấy cố tình mím chặt. 

"A...Mẹ..." Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời nhẹ nhàng đẩy eo tôi. Mẹ ngoan ngoãn hòa nhịp với tôi và nuốt cặc tôi vào sâu hơn. 

"Ừm... Tiểu Vi..." Mẹ mơ hồ rên rỉ, trong giọng nói tràn ngập yêu thương ngọt ngào. Cái miệng nhỏ nhắn của em ngậm thật chặt cặc tôi, đầu lưỡi cứ quấn quanh mắt ngựa như đang nếm thứ gì đó thơm ngon. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi thở hổn hển, tay không nhịn được mà nắm lấy tóc mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa. Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu nuốt cặc tôi vào sâu hơn, tận gốc rễ. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ thỏa mãn, siết chặt má và mút thật chặt cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô ấy và cảm giác chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy trượt quanh cặc tôi. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..." Tôi gầm gừ, đẩy eo lên cao và đút cặc mình sâu vào cổ họng mẹ. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ nhưng vẫn cố nuốt nước bọt, như thể đang nếm thứ gì đó rất ngon. Tôi có thể cảm thấy quả táo Adam của cô ấy lăn lên xuống, như thể cô ấy đang đón nhận ham muốn dâng trào của tôi. 

"A...Mẹ..." Tôi gầm gừ, đẩy eo lên cao và thọc sâu con cặc của mình vào cổ họng mẹ. Mẹ vâng lời và thả lỏng cổ họng, cho phép tôi bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong cổ họng. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ hài lòng và từ từ nhổ cặc tôi ra. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy vẫn còn đọng một lớp chất lỏng trong suốt, trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu hôn lên mu bàn tay tôi rồi ngước lên nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

"Xiaowei...Mẹ yêu con..." Mẹ nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút ngượng ngùng. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

"Mẹ cũng yêu con, con à." Tôi nhẹ nhàng đáp lại và hôn nhẹ lên trán cô ấy. Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu để tôi hôn lên má và cổ mẹ. 

Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng ô tô chạy ngang qua ngoài cửa sổ. Cũng muộn rồi, tôi phải quay lại trường thôi. 

Mẹ...con miễn cưỡng rút ra khỏi miệng mẹ, đã đến lúc con phải đi rồi...

Mẹ tôi không nói gì, chỉ im lặng giúp tôi sắp xếp quần áo. Mặt cô đỏ bừng, mùa xuân tình yêu vẫn còn đọng trong khóe mắt. 

Hãy cẩn thận trên đường. Trước khi rời đi, cô thì thầm. 

Tôi gật đầu, nhìn cô ấy lần cuối rồi quay người rời khỏi phòng. Lúc tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy tiếng thở dài từ phía sau. Đó là tiếng thở dài chỉ thuộc về mẹ tôi, ngọt ngào và buồn bã. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Triệu Mẫn tức giận

Chiều thứ Hai, khi đến lớp thì tôi gần như đã trễ giờ. 

Khi bước vào lớp, tình cờ nhìn thấy Triệu Mẫn sắc mặt u ám. Anh ta không có vẻ mặt tốt khi nhìn thấy tôi và chỉ khịt mũi lạnh lùng. 

"Nhanh lên..."

Cảnh tượng này ngay lập tức làm tôi nhớ đến những ngày Triệu Mẫn trợn mắt nhìn tôi. 

Đúng như dự đoán, ngày hôm đó Triệu Mẫn không hề nhìn tôi một chút nào, và về cơ bản ánh mắt của anh ấy cũng không nhìn tôi trong giờ học, không giống như trước đây...

"Người phụ nữ keo kiệt..."

Tôi không thể không phàn nàn khi nhìn thấy cô ấy như thế này. 

"Không phải chỉ là bớt đi một lần thôi sao? Về phần đó?"

Buổi tối đi ăn tối về, trên đường gặp Triệu Mẫn. 

"Ý anh là gì?"

Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn cô ấy với vẻ cau mày. 

Triệu Mẫn nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Cậu đang làm gì ở đây vậy? Bài tập về nhà đã làm xong chưa? Ôn tập xong chưa? Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi..."

Nói xong, Triệu Mẫn sửng sốt một chút, đột nhiên ánh mắt lóe lên trong chốc lát, trở nên có chút mơ hồ. 

"Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần... Nếu có thời gian thì bạn sẽ làm gì ở đây?"

"Ngươi hiện tại có phải là mạnh mẽ sao?"

Tôi nhìn Triệu Mẫn, nhẹ nhàng nói. 

"Đây không phải là những điều bạn cần phải lo lắng nữa... Tôi chỉ muốn hỏi... chuyện gì đã xảy ra với bạn vào đầu giờ Chủ nhật tuần trước? Tại sao bạn lại hút thuốc?"

"Ồ?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, cười khinh thường. 

"Tôi đã hút thuốc cả đời. Tôi là người nghiện thuốc lá lâu năm. Bây giờ bạn có biết điều này không?"

"Kẻ nói dối..."

Tôi đã vạch trần cô ấy không thương tiếc. 

"Người hút thuốc thường xuyên sẽ có mùi thuốc lá, còn anh thì không, hôn anh cũng không có mùi gì. Điều đó có nghĩa là anh căn bản không phải là người hút thuốc thường xuyên. Thỉnh thoảng anh chỉ hút thuốc để khoe khoang, khiến người khác nghĩ rằng anh lạnh lùng và ngầu."

"Nhưng cậu không được phép hút thuốc trong trường, điều này sẽ hủy hoại danh tiếng của cậu. Nhưng cậu có thể làm điều đó một cách vô đạo đức trước mặt tôi. Bởi vì mối quan hệ đặc biệt giữa hai chúng ta, cậu có thể thể hiện ham muốn biểu đạt của mình bao nhiêu tùy thích..."

"Ha ha..."

Triệu Mẫn giật giật khóe miệng hai lần. 

"Ngươi phân tích thật là giỏi, có chuyện gì vậy? Tương lai ngươi muốn trở thành thám tử sao?"

"Tôi muốn trở thành một nhà phân tích cảm xúc..."

"Ồ?"

Triệu Mẫn nhướng mày nhìn tôi. 

"Ý bạn là loại lừa người khác ngủ với mình?"

"Tôi hiểu những gì bạn đang nói bây giờ, không phải bạn chỉ muốn miệng tôi ngậm cặc của bạn sao?"

"..."

Tôi chợt cảm thấy có một đàn quạ bay trên đầu mình. Tại sao người phụ nữ này lại bị kích thích đến mức nói những lời như vậy ở nơi này và nơi này? Trước đây cô ấy không như thế này. 

Tôi nhếch môi. 

"Ừ... Xem ra bên ngoài ngươi tức giận, lại không có chỗ để trút giận, cho nên mới tìm tới ta."

"Vâng."

Triệu Mẫn mặt không biểu tình nói. 

"Ta chỉ dùng ngươi làm công cụ để trút giận. Ngươi chẳng phải chỉ là một cây gậy thủ dâm cỡ lớn trong mắt ta sao?"

Tôi không nói nữa, chỉ hơi nheo mắt lại nhìn xuống mắt cô ấy. 

"Cô đang đùa với lửa đấy...cô gái à..."

Triệu Mẫn khóe miệng co giật, sau đó hơi nhếch môi, thốt ra hai chữ. 

"Trẻ con..."

Sau đó cô quay người và bước vào văn phòng. 

"Bạn..."

Tôi chợt nổi giận. 

"Đừng rời khỏi trường sau giờ học nếu có thể..."

"Ồ..."

Triệu Mẫn gật đầu. 

"Bây giờ tôi tan làm, tôi về nhà... Tạm biệt..."

Tôi liếc nhìn lưng cô ấy, rồi nhìn vào lớp học, và cuối cùng là lúc đó. 

Tôi vẫn không thể chịu được hơi thở này. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy quay trở lại văn phòng, khi cô ấy bước ra lần nữa, cô ấy đã đặt cuốn sách trên tay xuống và đi xuống cầu thang. 

Tôi không lên tiếng, chỉ đi theo cô ấy. 

Triệu Mẫn đi trước, tôi đi sau. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên quay lại, nhìn tôi và nói. 

"Trở về... buổi tối học..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi ngừng giả vờ và bước đến gần cô ấy vài bước. 

"Anh không chịu được... em lại giận anh rồi..."

Triệu Mẫn ngước mắt lên nhìn tôi. Dưới ánh đèn, cô ấy lộ ra một vẻ quyến rũ kỳ lạ, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, khí chất tuyệt vời. 

"Vương bạn học... Cậu sắp thi đại học... Tôi không muốn ảnh hưởng đến bài thi của cậu..."

"Thật sao?"

Tôi giận dữ nói. 

"Vậy tại sao nửa đêm anh lại gọi điện cho tôi? Còn dụ dỗ tôi đến?"

"Tôi..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài. 

"Lỗi của tôi...Tôi thực sự không nên gọi cho bạn..."

“Chỉ xin lỗi thôi có được không?”

Tôi cau mày. 

"Anh thực sự đã ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi bây giờ..."

"Anh chưa bao giờ nghĩ... rằng có một ngày anh sẽ như thế này với em..."

Tôi cử động miệng nhưng vẫn không tiếp tục. 

Bởi vì ban đầu tôi nghĩ ở bên Triệu Mẫn là dục vọng đan xen, nhưng càng về sau, tôi phát hiện tình cảm giữa hai chúng tôi dường như càng ngày càng phức tạp. 

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi rồi đột nhiên lại thở dài. 

"Được rồi... đây thực sự là lỗi của tôi, vậy nên..."

"Anh đi đến nhà tôi..."

Tôi lập tức mở to mắt nhìn Triệu Mẫn, có vẻ như cuối cùng tôi cũng sắp thành công lần nữa. 

"Tôi sẽ tìm chiếc cốc máy bay để giúp bạn giải quyết nó..."

"Bạn..."

Tôi rất tức giận. 

Khoảnh khắc tiếp theo tôi thấy Triệu Mẫn chạy rất nhanh. 

“Đừng đánh giá quá cao khả năng của chính mình…”

Tôi chế nhạo, rồi đuổi theo anh ta vài bước. 

"Đi...đến nhà anh..."

Triệu Mẫn tuy tỏ ra miễn cưỡng nhưng vẫn không từ chối tôi. 

Khi tôi đến nhà cô ấy, khi cô ấy mở cửa, tôi nhanh chóng lao vào. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Triệu Mẫn đứng ở cửa nhìn tôi với vẻ bất lực, rồi cô ấy bật đèn lên. 

"Sao cậu chạy nhanh thế..."

“Tôi nghĩ anh nhất định sẽ đuổi tôi đi…”

Tôi nói một cách vô cảm. 

Triệu Mẫn cong môi. 

"Tôi nghĩ vậy..."

Sau đó cô ấy phớt lờ tôi, coi tôi như không khí rồi đi vào bếp bắt đầu nấu ăn. 

"Cái gì? Bạn có phải nấu ăn trước khi làm bất cứ điều gì không?"

Tôi hỏi. 

“Anh có thể tự thủ dâm…”

Triệu Mẫn tức giận nói. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không nắm bắt được cơ hội, dì của ta hiện tại đang ở đây, cứ chờ đi."

"Pfft..."

Tôi đang uống nước của cô ấy thì bất ngờ phun ra. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Tôi đã nói với bạn cách lừa bạn ở đây?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi một cái, sau đó mỉm cười nói. 

"Nhìn thấy ngươi như vậy, ta cảm thấy vui mừng không thể giải thích được."

"Chậc chậc..."

Tôi không khỏi lắc đầu khi nhìn cô ấy. 

"Thật là một người phụ nữ tồi tệ..."

"Chờ một chút..."

Triệu Mẫn nhìn cái chai trong tay tôi, cau mày. 

"Anh đang uống gì vậy? Đó là thuốc của tôi..."

"Pfft..."

Tôi lại phun ra và hít nhanh vài hơi. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Tôi đã nói dối bạn..."

Triệu Mẫn mặt không biểu tình nói. 

"Thằng ngốc... cậu thật sự tin tất cả mọi thứ..."

"Chờ một chút..."

Khi nghe những lời của cô ấy, tôi chợt thấy vui thay vì tức giận. 

“Anh nói tôi không nên tin anh, đúng không…”

"Ừ."

Triệu Mẫn nhìn tôi thương hại: “Thật là một đứa trẻ đáng thương…”

"Vậy... vậy điều cậu vừa nói... không được tính à?"

"Hả?"

Triệu Mẫn dường như nhận ra điều gì đó không ổn và cau mày. 

"Ta nói cho ngươi biết, hiện tại đừng nghĩ lung tung... Ta thật sự là vì dì của ta đây."

"Anh nói dối..."

Tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm. 

“Lúc anh đang nấu ăn em vào toilet xem, chẳng có gì thay đổi cả… Anh đang lừa em…”

"Hả?"

Đôi mắt của Triệu Mẫn đột nhiên mở to. 

"Anh thật sự đã đi xem à? Anh là kẻ biến thái à?"

"Bạn sẽ sớm biết liệu tôi có phải là kẻ biến thái hay không..."

Nhìn Triệu Mẫn ở gần như vậy, ta hưng phấn liếm môi, sau đó một con hổ đói vồ lấy thức ăn. 

"À..."

Triệu Mẫn hét lên, sau đó nhận ra điều gì đó và hạ giọng. 

"Để tôi đi..."

Tôi tự nhiên hiểu rõ sự phản kháng của Triệu Mẫn, cho nên mặc dù đã rất quen thuộc với cô ấy nhưng tôi vẫn không dám bất cẩn, sợ vô tình để lại thêm một vết răng trên tay. 

Vì vậy, đầu tiên tôi điều khiển hai tay của cô ấy, sau đó bắt đầu xé quần áo của cô ấy. 

"Nhấp nhấp nhấp nhấp..."

Đó là tiếng khuy áo bật mở khi tôi cởi quần áo của cô ấy. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Triệu Mẫn đột nhiên trở nên lo lắng. Vì tay cô ấy bị tôi điều khiển nên cô ấy duỗi chân ra và đá tôi thật mạnh. 

"Ối..."

Đau quá nên tôi buông cô ấy ra. 

“Sao anh lại xé quần áo của tôi?”

Triệu Mẫn trừng mắt nhìn tôi, rồi nhanh chóng nhìn xuống ngực anh, nơi tôi đã cởi vài chiếc cúc. 

"Đi đi..."

Triệu Mẫn tức giận đến mức chửi bới. 

"Quần áo của ta bị ngươi xé nát, đồ súc sinh. Đây là bộ quần áo ta thường xuyên mặc nhất. Nếu muốn ta đưa cho ngươi thì sao lại xé quần áo của ta? Ngươi nghiện cưỡng bức à?"

Tôi cong môi sau khi bị mắng quá nặng. 

"Anh không nói thế...Tôi là một kẻ biến thái..."

"Và cậu nói cậu đến đây để làm dì của cậu. Về cơ bản cậu đang nói dối..."

"Hừ..."

Triệu Mẫn nghiến răng liếc nhìn tôi. 

"Hiện tại ngươi muốn, ta cũng sẽ không cho ngươi, vốn là dự định giúp ngươi."

"Ồ?"

Nhìn thấy điều này, tôi nhướn mày lên với vẻ thích thú. 

"Anh có chắc là anh giúp tôi không? Không phải tôi giúp anh?"

"Ách..."

Triệu Mẫn trực tiếp nhổ nước bọt. 

"Trong phòng tôi cũng có một cây gậy thủ dâm cỡ lớn, tôi ngoan hơn anh rất nhiều, muốn chơi gì cũng được. Tại sao tôi phải tìm anh? Anh nghĩ anh là ai?"

Triệu Mẫn trợn mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Thật sự?"

Tôi cười khẩy, rồi không nói gì nữa, đứng dậy đi ra ngoài. 

"Ơ..."

Triệu Mẫn nhìn thấy điều này và nói. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Liên quan gì đến anh?”

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Bây giờ tôi phải quay lại lớp học. Đáng lẽ tôi không nên đến đây nếu tôi biết rõ hơn. Ở bên bạn chỉ là lãng phí thời gian."

"Ý anh là gì?"

Triệu Mẫn lập tức cau mày. 

“Anh cho rằng tôi chỉ là loại phụ nữ bình thường như vậy, nếu anh móc ngón tay thì tôi sẽ đi qua sao?”

"Chậc..."

Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn. 

"Bạn không phải là con người nếu bạn hành động tùy tiện..."

"Hừ..."

Triệu Mẫn khịt mũi nói. 

“Tôi sẽ không để em đi bây giờ…”

"Lần trước ta thả ngươi đi. Theo lý mà nói, ngươi còn nợ ta một lần nữa..."

Tôi nhếch môi. 

"Triệu lão sư, ngươi sao lại ngây thơ như vậy... Giữa chúng ta có ai mắc nợ đối phương không?"

"Tại sao bạn không nợ nó?"

Triệu Mẫn cau mày nhìn tôi. 

"Ta nói, ngươi tuy rằng giúp ta giải quyết vấn đề, nhưng là vi phạm trường quy, phải trả giá. Ngươi không phải cho rằng chuyện này liền như vậy kết thúc sao? Trên đời còn có chuyện tốt như vậy sao?"

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và có chút bối rối nhìn người phụ nữ này. 

"Vậy ngươi muốn thế nào? Ngươi không đồng ý làm ta, cũng không để ta rời đi. Ngươi muốn làm gì?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng cởi áo khoác ra, để lộ lớp áo sơ mi phía dưới. 

"Hả?"

Mí mắt tôi giật nảy khi nhìn thấy cảnh tượng này. Triệu Mẫn muốn làm gì? 

Triệu Mẫn có vóc dáng cân đối, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn khiến cô trông rất quyến rũ. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

Triệu Mẫn hỏi và đặt quần áo sang một bên. 

Tôi liếc nhìn thời gian. 

"Bây giờ đã là tám giờ, không bao lâu nữa chúng ta sẽ có tiết tự học buổi tối. Sao em lại hỏi thế?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy..."

Triệu Mẫn cúi người, đầu tiên cởi giày, sau đó cởi quần, lộ ra một đôi chân thon dài. 

"Tôi cho bạn nửa giờ... bạn có thể giải quyết được không?"

Triệu Mẫn cau mày nhìn tôi. 

"Xì..."

Tôi nhìn khuôn mặt nghiêm nghị của Triệu Mẫn đang ở gần mình, tim tôi như lỡ nhịp. Cô vừa mới học xong một buổi, vẫn mang theo khí chất uy nghiêm đặc trưng của một giáo viên. Có một vẻ đẹp khiến tôi muốn xâm chiếm cô ấy. 

"Không đủ..."

Tôi cong môi. Đối với một người phụ nữ như Triệu Mẫn, một lần chắc chắn là không đủ. Ít nhất vài lần, vài giờ là đủ. 

"Đó là mười lăm phút."

Triệu Mẫn mặt không biểu tình nói. 

"Hả? Ít quá à?"

Tôi ngay lập tức chết lặng. 

"Bảy phút rưỡi..."

"À..."

Tôi lập tức nhăn mặt. 

“Nửa giờ, nửa giờ…Tôi sẽ cố gắng nhanh lên…”

"Được rồi..."

Sau đó Triệu Mẫn ngồi trên sô pha, hơi ngả người ra sau, ngẩng đầu lên, tựa hồ đang thả lỏng. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn mở mắt ra nhìn tôi. 

"Sao còn đứng đó nữa? Lại đây nhanh lên!"

"Được rồi..."

Sau đó tôi bước tới gần cô ấy, hơi thở của tôi không khỏi gấp gáp. 

Triệu Mẫn lúc này đang yên lặng nằm trên ghế sofa, thân hình mảnh mai đặt trước mặt tôi, như thể đang để tôi lấy thứ mình muốn. Lông mày và đôi mắt của cô có chút mệt mỏi, như thể cô cần được thư giãn. 

"Tôi ở đây..."

Tôi thì thầm, rồi nhanh chóng cởi cúc quần rồi cởi quần lót ra. 

"Ha ha..."

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, khóe miệng cong lên. 

"Ngươi chiêu này rất thuần thục, rốt cuộc ngươi đã bắt nạt bao nhiêu phụ nữ?"

"Có bao nhiêu cái gì?"

Tôi nói với một nụ cười. 

“Anh có nghĩ tôi là loại người như vậy không?”

"Giống."

Triệu Mẫn gật đầu. 

"Ta cảm thấy kỹ năng của ngươi khá hơn... Nhất định phải có nữ nhân dạy ngươi."

"Cái gì?"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Sao có thể được? Không có người phụ nữ nào chịu dạy tôi cả. Những điều này tôi đều tự mình học được."

"Nhanh lên..."

Triệu Mẫn cau mày nói, chỉ vào quần áo của tôi. 

"Cởi áo ra đi...để tôi xem..."

Tôi cởi áo và đặt nó sang một bên, để lộ phần thân trên. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn ngước mắt liếc nhìn tôi, sau đó lông mày giãn ra một chút. 

"Có vẻ như bây giờ tôi đã cảm thấy vui hơn một chút. Lại đây..."

Sau đó tôi nóng lòng cúi đầu, đưa tay kéo quần lót của cô ấy. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn khẽ cau mày, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ để tôi cởi quần lót, để lộ phần thân dưới đầy lông của cô ấy. Màu đỏ đậm bên trong đặc biệt hấp dẫn. 

"Ờ..."

Tôi có chút ám ảnh nhìn phần thân dưới của cô ấy, và nóng lòng muốn tập trung vào khe hở của cô ấy. 

"Chờ một chút..."

Triệu Mẫn đưa tay đặt lên vai tôi. 

"Anh thậm chí không làm màn dạo đầu à?"

Triệu Mẫn nghiêm túc nhìn tôi. 

"Ngươi lớn như vậy... Ngươi không sợ chết ta sao?"

"Ồ..."

Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy bị tôi hôn, lưỡi của tôi tiến vào miệng cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, sau đó bắt đầu đan xen một cách mãnh liệt. 

Vừa hôn tôi, Triệu Mẫn vừa mạnh mẽ vòng tay qua cổ tôi, nhiệt tình đáp lại. Bàn tay anh không chỉ giới hạn ở cổ tôi mà còn di chuyển khắp vai, lưng và ngực tôi, vuốt ve cơ thể tôi một cách tham lam. 

Và tôi đã hưng phấn và khát nước nên tôi ấn con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. 

Âm đạo của cô rất dễ bị ướt. Có lẽ cô ấy đã đói khát từ lâu nhưng sau khi bị phần trước to lớn của tôi đẩy mấy cái, cô ấy đã ướt sũng. Tôi xoa nó một cách thoải mái, tôi xoa đi ấn lại nhiều lần. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn rên rỉ. 

Tôi còn đưa tay ra sau lưng cởi áo sơ mi của cô ấy ra, để lộ áo ngực. Khi tôi di chuyển, tôi gỡ bỏ sự kiềm chế cuối cùng trên cơ thể cô ấy. 

"Hừ..."

Hơi thở nóng bỏng và mãnh liệt của hai người chúng tôi hòa vào nhau. Lúc này, tôi cảm thấy chúng tôi là một cặp ngoại tình đã khát khao từ lâu. Tại thời điểm này, cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau. Không có gì nghiêm túc để làm ngoài tình dục.

Sau đó tôi cảm thấy phần dưới của cô ấy gần như đã ở đó nên tôi đâm thật mạnh vào...

"Ồ..."

Triệu Mẫn buông môi tôi ra, sau đó dùng hai tay ôm vai tôi nhìn tôi. 

"Lớn quá...thô quá..."

"Hừ..."

Tôi khẽ thở dài, nhìn vào mắt Triệu Mẫn, mỉm cười nói. 

“Chỉ cần anh có thể làm cho em cảm thấy thoải mái…”

"Ừm... à..."

Triệu Mẫn cau mày vặn vẹo thân thể, tựa hồ thích ứng với cảm giác xuyên thấu của tôi. Tôi thở hổn hển trong khi dùng lực. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt..."

Cảm giác được bao bọc trong làn da đầy đặn và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành thật thỏa mãn...

Tôi nhét nó mạnh nhất có thể và chạm thẳng vào âm đạo của cô ấy. Phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau.

"Thật tuyệt vời ..."

Tôi thở dài nhẹ nhõm. 

"Xì..."

Triệu Mẫn Khả cảm thấy không được tốt cho lắm. Cơ thể anh căng lên và anh nắm lấy vai tôi thật mạnh. 

"Ouch... đừng chọc nó sâu thế..."

Triệu Mẫn thở hổn hển nói. 

"Anh sắp đụ tôi đến chết mất... anh không biết mình lớn cỡ nào sao?"

"Ha ha..."

Tôi nói với một nụ cười. 

“Không phải cậu nói cậu có gậy thủ dâm sao?”

"Tôi không thể so sánh với bạn..."

Triệu Mẫn lập tức mất đi quyền lực sau khi bị tôi xâm nhập, vẻ bình tĩnh và quyết tâm trong mắt anh ta bắt đầu trở nên mờ mịt và mơ hồ. 

"Lớn như vậy..."

"Ờ..."

Triệu Mẫn lẩm bẩm. 

Sau đó tôi đứng dậy và quỳ xuống ghế sofa, sẵn sàng đấm vào cơ thể cô ấy. 

"Chờ một chút..."

Triệu Mẫn vòng tay qua cổ tôi, cọ xát phần mềm mại trên ngực anh vào ngực tôi. 

“Để tôi làm quen một lát nhé…đổi vị trí đi…”

“Tư thế gì…”

Tôi cúi đầu liếm lấy núm vú đỏ tươi của cô ấy, rất quyến rũ.

"Ờ..."

Triệu Mẫn rên rỉ và tiếp tục. 

"Đổi hướng đi và tôi sẽ cưỡi lên bạn." 

"Được rồi..."

Tôi gật đầu rồi ôm cô ấy nửa vòng tròn và để cô ấy cưỡi lên người tôi.

"Ờ..."

Triệu Mẫn tiến lên phía trên, sau đó ôm cổ tôi hôn, hôn lên cổ và mặt tôi. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật thư giãn..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở ra, vừa cưỡi lên tôi vừa nói êm dịu.

"Ha ha..."

Tôi không thể không trêu chọc khi nhìn cô ấy. 

“Không ngờ rằng thầy huy chương vàng của chúng ta cũng gặp phải phiền phức như vậy, thầy căng thẳng quá mức, chỉ có thể trút giận với học trò của mình…”

“Vậy tôi nên tìm ai?” 

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi.

“Tùy anh suy nghĩ… Anh có nghĩ tôi là một người phụ nữ ngẫu nhiên nào đó không?” 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi mỉm cười đưa tay ôm lấy cặp mông béo của cô ấy từ phía sau.

"Ừm...thoải mái..."

Triệu Mẫn thở dài. 

"Tôi chỉ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thư giãn theo cách này..."

Sau đó Triệu Mẫn đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống.

"Xì..."

Tôi chợt hít một hơi khí lạnh. 

"Thật thoải mái..."

"Hãy thoải mái..."

Triệu Mẫn cúi đầu nhìn vào mắt tôi. 

"Lần này đừng cử động, để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu... Nhân tiện, ta cũng sẽ tập thể dục một chút. Mấy ngày nay ta đều đến lớp và ngồi trong văn phòng, mỗi ngày ta đều cảm thấy eo cứng đờ, ngồi một chỗ cũng đau mông..."

"Ha ha..."

Tôi cười ngay lập tức. 

"Cô thực sự sử dụng một phương pháp tập thể dục như vậy, cô ơi, cô thực sự khiêu dâm..."

"Ờ..."

Mặt Triệu Mẫn cũng đỏ lên, sau đó bắt đầu phập phồng.

"Đừng nói nữa, sau này tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh nữa..."

"Tch... lo lắng cho bản thân đi." 

Tôi cong môi.

Sau đó Triệu Mẫn bắt đầu chủ động ngấu nghiến con cặc của tôi lên xuống.

Cô ấy nặng trĩu và rên rỉ. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

Cô đứng thẳng lên và búi tóc lại. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy cũng đung đưa khiến tôi phải mở to mắt. 

"Ừm..."

Triệu Mẫn đặt tay lên ngực tôi, sau đó duỗi thẳng eo bắt đầu tăng tốc. 

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy, và cô ấy đang nhấp nhô khá nhiều nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dấu vết lờ mờ của con cặc của tôi trên bụng dưới của cô ấy. Con cặc to lớn bị quấn trong lỗ hoa hẹp, nuốt chửng nó từng giây từng phút. Mỗi lần dương vật dày đặc của tôi thò ra khỏi âm hộ của cô ấy, đó là một tác động trực quan, và những vết như cây gậy ở bụng dưới của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn.

"Xì..."

Con cặc của tôi đã được bao bọc và hút bởi âm hộ chặt chẽ và ấm áp của cô ấy. Lên xuống, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu đọng lại trong lòng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi cũng làm theo động tác của cô ấy để phục vụ cô ấy. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi bước đến gần cô ấy, để sự tương hợp giữa hai người ngày càng sâu sắc hơn. 

"À..."

Sau vài lần, Triệu Mẫn không thể chịu nổi nữa. Anh cúi xuống ôm cổ tôi, nâng cặp mông béo lên và bắt đầu run rẩy. 

“Nó đang chảy ra…”

"Nhanh như vậy?"

Tôi lập tức nhìn cô ấy chế giễu. Triệu Mẫn đạt cực khoái, mắt mờ, mặt đỏ bừng. 

Trên trán cô lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng và toàn thân cô cũng vậy.

"Quá sâu..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở ra, áp sát vào người tôi, thở ra như một đóa lan. 

"Tôi có cảm giác như bạn sắp xâm nhập vào tử cung của tôi. Nếu tôi xuất tinh và sinh cho bạn một đứa con thì sao?" 

"Xì..."

Khi tôi nghe điều này, tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy như thể dương vật của tôi đã sưng lên. 

"Ha ha..."

Triệu Mẫn nhìn tôi với ánh mắt hiểu biết.

"Anh đúng là một kẻ biến thái..."

"Vậy tôi nên làm gì...tôi có nên đeo bao cao su không?"

Tôi cong môi.

"Quên nó đi..."

Triệu Mẫn lắc đầu. 

"Nó thậm chí có thể bị rách nếu bạn đeo bao cao su và không thoải mái khi đeo..."

“Tôi không ngờ anh lại là một giáo viên như vậy…”

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm. 

"Đúng...Tôi là một giáo viên đầy dục vọng..."

Triệu Mẫn mím môi rồi lại hôn tôi. 

"Ờ..."

Khi hai chúng tôi hôn nhau, Triệu Mẫn bắt đầu lắc lư trên cơ thể tôi.

Lần này cô ấy không di chuyển lên xuống nữa. Cô ấy dường như đã mất đi sức lực do cơn cực khoái vừa rồi. Cô ấy vừa cưỡi ngựa vừa cọ xát vào cơ thể tôi hết cái này đến cái khác. 

"Xì..."

Âm hộ của cô ấy nóng bỏng và nóng bỏng, đang bú cặc tôi. Tôi chịu đựng cơn khoái cảm trào dâng, không khỏi đưa tay ra tóm lấy cặp mông béo của cô ấy, thọc ngón tay vào đó. 

Đi được chừng mười phút, thân thể Triệu Mẫn lại bắt đầu run rẩy.

"A... Tôi không còn sức nữa..."

Triệu Mẫn mềm mại trên người tôi. 

"Hừ..."

Tôi cũng thở hồng hộc, cưỡi ngựa của Triệu Mẫn quả thực quá hưng phấn và thoải mái. Tư thế này cho phép tôi đối diện trực tiếp với khuôn mặt của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt ban đầu rất nghiêm túc và nghiêm túc của cô ấy, nhưng bây giờ nó đã trở nên vô cùng suy sụp. Tôi cảm thấy thật vô đạo đức khi để một giáo viên xinh đẹp như vậy sa ngã, niềm vui kỳ lạ trào dâng như thủy triều khiến tôi rất vui. 

“Vậy thì đổi vị trí đi…”

Tôi ôm Triệu Mẫn thay đổi tư thế, ấn cô ấy lên ghế sofa rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

"Phù, phù, phù..."

Do bị ẩm quá nhiều nên khi tôi đâm vào lỗ mật của Triệu Mẫn phát ra âm thanh lớn, sau đó là tiếng răng rắc. 

Tinh hoàn khổng lồ liên tục chạm vào xương mu của cô, tạo ra hàng loạt âm thanh. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ liên tục của Triệu Mẫn. 

"Hmm... ừm... à... tôi sắp chết rồi..."

“Bố bang…”

Tôi đưa tay ấn vào bụng dưới của Triệu Mẫn, dùng một tay kéo chân cô ấy. Tôi nghiến răng và đẩy vào và ra. Cơ thể bụ bẫm của Triệu Mẫn không ngừng run rẩy trước những cú thúc của tôi. Cô cũng lắc đầu điên cuồng. Cô ấy cố gắng bắt tôi bằng một tay trên không nhưng không thành công. Cô chỉ biết quay lại ghế sofa ôm nó, phát ra âm thanh như đang khóc trong cổ họng. 

"A... Mình sắp chết rồi..."

"Ừm... ừm..."

Khi động tác của tôi dần trở nên cường điệu hơn, toàn bộ ghế sofa bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt, kèm theo đó là những tiếng “bốp” của bìu đập vào dương vật, mọi thứ dường như vô cùng dâm đãng và điên cuồng. 

Dương vật dày đặc sưng tấy, cứng ngắc, xuyên vào trong âm đạo ẩm ướt của mỹ nữ, không ngừng nếm thử mật ong bên trong. 

Cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này đã trưởng thành và đầy đặn đủ để chịu được va chạm của tôi, nhưng sự kích thích mà cô ấy nhận được thực sự khiến biểu cảm của cô ấy dần dần bắt đầu sụp đổ...

"Ha... ha..."

Triệu Mẫn bắt đầu thở dốc điên cuồng, lưỡi đã thè ra, vô thức liếm môi. Cô cũng hơi trợn mắt. 

Tôi đưa tay nhấc chân cô ấy lên rồi đặt lên vai mình. Sự chạm nhẹ nhàng khiến tôi thở dài, rồi tôi bắt đầu tăng tốc tác động lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

"Pah...pah..."

Đây là âm thanh cơ đùi khỏe khoắn của tôi chạm vào mông cô ấy, kèm theo đó là tiếng nước tục tĩu. 

Con cặc dày và dài của tôi liên tục ra vào âm đạo của cô ấy, khiến từng đợt tinh dịch bắn tung tóe. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu hơn, bụng dưới của cô ấy lại sưng lên. Tôi ấn một tay lên bụng dưới của cô ấy và tôi có thể cảm nhận được sự phình ra theo từng cú đẩy. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, ham muốn trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Nhưng nghĩ đến thời gian, tôi mở điện thoại lên xem thì thấy đã gần mười lăm phút trôi qua. 

“Đã gần nửa giờ rồi…”

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy như đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Nhưng thời gian là điều cốt yếu nên tôi tăng sức mạnh và tốc độ của mình. 

"Phà, phạch..."

Tiếng va chạm dữ dội tiếp tục vang lên, nổ như pháo trong phòng. 

Tôi nhấc hai chân Triệu Mẫn lên cao và kẹp thật chặt khiến âm đạo của cô ấy co thắt lại. 

Tôi cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang mút và lực dần dần tăng lên, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của bao bì. 

"Chết tiệt ngươi..."

Ham muốn của tôi dần dần tăng lên, tôi hạ giọng và nói. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này, Triệu Mẫn đã có chút mê sảng vì bị tôi đụ, thậm chí không nói được. Anh ta chỉ rên rỉ ngắt quãng và thở vô cùng khó khăn. 

"Chậm...chậm thôi..."

"Bạch bang bang..."

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở chút nào. Tôi bộc lộ những ham muốn của mình một cách thỏa mãn. Dương vật to, dày và dài liên tục xâm nhập vào lỗ mật ong của cô, đẩy phần thịt mềm trong lỗ ra vào, thực hiện các động tác chồng chất lặp đi lặp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Thầy trò

"A...ah...tôi sắp chết rồi..."

Triệu Mẫn ngẩng đầu liên tục thở hổn hển, hai mắt nửa nheo, hai tay nắm chặt ghế sô pha. Cặp vú tuyết đầy đặn cứ rung lên rung xuống theo những cú thúc điên cuồng của tôi. Những nụ hoa đỏ tươi đã mọc lên cao, toàn thân lộ ra màu đỏ hồng bệnh hoạn. 

"Bạch bang bang..."

Lần này tôi không có ý tán tỉnh cô ấy, tôi chỉ tàn phá mạnh mẽ âm đạo của cô ấy, nghiến răng và đập thật sâu vào âm đạo của cô ấy, quy đầu dày và dài ấn vào sâu trong âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. Nhìn vẻ mặt vui sướng và suy sụp của cô ấy, lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

"Buông ra, buông ra..."

Triệu Mẫn lại phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, cơ thể run lên. 

Tôi vốn đã quen nên vẫn không chậm lại, lần lượt đâm vào ra, mỗi lần rút ra 2/3 con cặc dày và dài rồi cắm thẳng vào phía dưới cơ thể cô.

Cảm giác khoái cảm khi được đẩy đường dài như vậy mang lại cho tôi cũng rất mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được ham muốn dần dần dâng lên, con cặc càng lúc càng lớn, phồng lên thành một vòng tròn. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi muốn dừng lại. Tôi chỉ cảm thấy rằng càng làm tình thì tôi càng muốn làm tình và càng làm tình nhiều thì càng tốt. 

"Pah...pah..."

Hai chân Triệu Mẫn bị tôi khép lại, tôi dùng một tay giữ lấy, sau đó nâng mông cô ấy lên. Con cặc của tôi liên tục được đưa vào từ âm đạo của cô ấy. Nó hiện rõ mỗi khi tôi nhét và kéo nó ra. Con cặc dày bị dính quá nhiều tinh dịch và sưng tấy. Nó sáng đến mức dưới ánh đèn thậm chí còn phản chiếu ánh sáng yếu ớt, lỗ mật trưởng thành đã chịu được quá nhiều va chạm. Lúc này, nó đã hoàn toàn giãn ra, môi âm hộ hướng ra ngoài không thể khép lại. Mỗi lần đưa vào thật sâu, thân thể mỹ nữ bên dưới đều không khỏi run rẩy. 

"Bạn*#*..."

Triệu Mẫn có vẻ hơi chết lặng trước niềm vui chồng chất. Anh ta mở miệng và lẩm bẩm điều gì đó. Tôi không nghe rõ. Tôi chỉ bộc lộ ham muốn của mình và đẩy vào và ra. 

"Bạch bang bang..."

Cảm giác mút của gói, sự mềm mại ở giữa bông hoa và cảm giác khô chân không mang lại mỗi khi tôi rút nó ra, tất cả đều khiến khoái cảm của tôi tiếp tục tăng lên. 

Cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của Triệu Mẫn dưới sự tác động của tôi, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Rốt cuộc, tôi cũng đã trải nghiệm cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và nó rất thoải mái. 

Không ngờ, tôi vừa cúi xuống, cả người Triệu Mẫn đã quấn lấy tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Cùng lúc đó, đôi chân tôi vừa thả ra cũng nhanh chóng quấn quanh eo tôi, quấn chặt quanh eo tôi. 

"Ờ..."

Nhờ sự nhiệt tình của Triệu Mẫn mà ham muốn của tôi trỗi dậy, tôi điên cuồng mút lấy môi cô ấy. 

Chiếc lưỡi của cô ấy cũng thè ra và quấn lấy tôi. Ngực tôi gần với sự mềm mại của cô ấy, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

"Bạch lưu bát lục..."

Trong nụ hôn nồng cháy không có quá nhiều dịu dàng mà chỉ có khát vọng hòa vào cơ thể nhau. Chúng tôi nuốt chửng nước bọt của nhau một cách điên cuồng. 

Ham muốn của Triệu Mẫn mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng. Có lẽ gần đây cô ấy đã bị đối xử sai trái và thực sự muốn chiều chuộng tôi. Kỹ năng hôn của cô ấy rất tốt, cô ấy rất cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Tôi không thể cưỡng lại được một lúc, và nụ hôn khiến tôi khó thở. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đụ cô ấy thật mạnh hai lần trước khi cô ấy buông ra và rên rỉ hai lần. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển, nhìn vẻ đẹp bối rối bên dưới mình và mỉm cười. 

"Không ngờ Triệu sư phụ nghiêm túc như vậy... lại ở chỗ kín đáo nhiệt tình lăng nhăng như vậy..."

"Dù cậu có nói gì đi nữa..."

"Hừ..."

Triệu Mẫn mở đôi mắt mơ hồ và hít một hơi. 

"Quên tôi nhanh lên..."

"Đập chết tôi đi nếu có thể..."

"Xì..."

Vừa nghe những lời này, máu tôi lập tức dồn lên đầu, các cơ khắp người căng cứng, tôi ấn hai chân cô ấy xuống sao cho mông cô ấy ngửa lên trời, rồi tôi ấn mạnh xuống. 

"À..."

Triệu Mẫn chỉ sau một lúc liền hét lên, cơ thể bắt đầu run rẩy. 

"Không..."

"À..."

Tư thế này có thể xuyên sâu vào cơ thể cô từ trên xuống dưới, lực tác động rất mạnh, đẩy trọng lượng cơ thể cô đi. 

Triệu Mẫn run lên mấy cái, nhưng vẫn không có ý định dừng lại. 

Tôi chạy liên tục hơn chục lần, sau đó tôi thấy vẻ mặt của Triệu Mẫn bắt đầu méo mó. 

"Ờ...nó đang tới..."

Cơn cực khoái này mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây, tôi có thể cảm nhận được điều này từ mức độ mút âm đạo của cô ấy. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn quanh cặc tôi từ mọi phía, như thể nó đang cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của tôi. 

"Xì..."

Tôi nghiến răng chống cự để không xuất tinh với cô ấy. Cảm nhận được cơ thể cô ấy căng cứng cùng với tinh dịch, toàn thân tôi không khỏi run rẩy hai lần. 

Trong lúc cao trào này, Triệu Mẫn đầu tiên căng thẳng, sau đó mềm nhũn ra, nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha, như thể cô đã ngất đi. 

"Cái gì?"

Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn xuống khuôn mặt Triệu Mẫn trở nên xinh đẹp vì đạt cực khoái. 

"Chóng mặt?"

"Bạn có ngất xỉu vì cực khoái không?"

"Biến đi...anh là đồ ngốc à? Tại sao lại chửi tôi?"

Đúng như dự đoán, Triệu Mẫn không thể giả vờ được nữa, mở mắt giận dữ mắng tôi, nhưng giọng nói của cô ấy thực sự rất ngọt ngào và ngứa ngáy...

“Vậy tôi sẽ tiếp tục…”

Tôi hít một hơi thật sâu rồi cười toe toét khi nhìn khuôn mặt dần dần hoảng sợ của Triệu Mẫn. 

Không phải chỉ là lúc này tôi đã kiềm chế không xuất tinh sao? 

"Ngươi thật sự muốn giết ta..."

Triệu Mẫn thở hổn hển nói. 

"Tôi...tôi đã ăn đủ rồi, xuống nhanh đi..."

"À..."

"Bạch bang bang..."

Tôi ấn mạnh vào cơ thể cô ấy và bắt đầu tung đòn tấn công cuối cùng. 

Sau một hồi thọc mạnh như vậy, lỗ hoa ướt át đã mở ra và nở rộng ra, đủ để chứa kích cỡ đang quấn quanh người tôi. Tôi tăng tốc va chạm, đâm mạnh vào lỗ mật ong của cô ấy khiến nước trái cây bắn tung tóe, tinh dịch văng tung tóe khắp nơi. 

"Ha...ah..."

Những tiếng rên rỉ từ người giám sát phía sau càng làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi tăng tốc va chạm, tàn phá âm đạo của cô ấy, con cặc dài và dày của tôi phán xét người phụ nữ từng lạnh lùng trước mặt tôi như vậy, trút bỏ dục vọng của tôi. 

Da thịt mềm mại quấn chặt, tiếng rên rỉ hoang dại của Triệu Mẫn, sự tương phản giữa quá khứ của cô, những kích thích và khoái cảm chồng chéo này đan xen vào nhau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Kum..."

Tôi gầm gừ, rồi ấn vào cơ thể cô ấy và xuất tinh. 

"Phù, phù, phù..."

Như thường lệ, tôi đè cơ thể Triệu Mẫn xuống, để cô ấy tiếp nhận sự tưới nước của tôi, trong khi cơ thể Triệu Mẫn run rẩy dữ dội, tôi ép cô ấy phải lên đỉnh lần nữa. 

Tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra hơn mười giây, hết dòng này đến dòng khác, tôi tiêm từng giọt cuối cùng vào cơ thể mỹ nữ bên dưới, để lại dấu vết của tôi trên cơ thể cô ấy, và cô ấy sẽ không bao giờ rời xa tôi được. 

"Hừ..."

Xuất tinh xong, tôi thở dài nhẹ nhõm rồi mềm lòng ngã vào người Triệu Mẫn. 

Phần còn lại sau trận chiến khốc liệt kéo dài trong vài phút. Triệu Mẫn nhắm mắt thở hổn hển, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Anh không quay lại à?"

Triệu Mẫn là người lên tiếng trước. Cô mở mắt ra, giọng nói lười biếng và quyến rũ. 

“Em không sợ bị phát hiện không đi học buổi tối à?”

"Cái gì?"

Tôi sửng sốt, sau đó nhanh chóng lấy điện thoại ra xem giờ. Tôi đã làm được gần một giờ trong số nửa giờ dự kiến! 

"Xong rồi..."

Tôi lập tức hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn rồi nhanh chóng đứng dậy. 

"Này...chậm thôi..."

Triệu Mẫn đưa tay ra định ngăn cản thứ gì đó, nhưng khi nhìn tôi rút nó ra từng chút một, anh ấy đột nhiên kinh ngạc nói. 

"Bây giờ anh thực sự quan tâm đến suy nghĩ của phụ nữ sao? Không phải anh vừa rút ra, vỗ mông rồi bỏ chạy sao?"

“Im lặng và kể cho anh nghe…”

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Triệu Mẫn từng chút một. Khi tôi kéo phần trước ra, phần thịt mềm của Triệu Mẫn cũng hiện ra bên ngoài miệng lỗ mật của cô ấy. Tôi nhìn qua, thấy bị tôi hành hạ có chút khổ sở, liền đưa tay giúp anh đưa nó về. 

"Xì..."

Triệu Mẫn hít một hơi khí lạnh. 

"Có vẻ như một ngày nào đó tôi sẽ lại phải bước đi không vững vàng..."

Triệu Mẫn có vẻ hơi bối rối vì bị đụ. Cô ấy nhìn tôi và cười hai lần. 

"Tôi phải tìm một cái cớ khác cho đôi chân bị bong gân..."

"Đây là hình phạt cho sự buông thả..."

"Tôi đi tắm..."

Tôi cần phải làm sạch mùi hôi của mình. 

Tôi đi đến phòng tắm của Triệu Mẫn và tắm xong thật nhanh, sau đó mặc quần áo vào và nhìn Triệu Mẫn vẫn đang nằm trên ghế sofa, hai chân dang rộng và mắt nhắm hờ. 

“Cậu có chắc là không cần tôi giúp không?”

Triệu Mẫn hơi mở mắt sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

Không cần... Triệu Mẫn cố gắng nhịn xuống, trên mặt hiện lên vẻ ửng hồng yêu thương vừa rồi. Tôi có thể tự mình làm được...

Tôi nhìn đôi chân run rẩy của cô ấy và cảm thấy hơi bất an. Cô vừa trải qua chuyện gì đó mãnh liệt như vậy, làm sao có thể đứng dậy dễ dàng như vậy. 

Hãy để tôi giúp bạn. Tôi bước tới và bế cô ấy lên mà không một lời giải thích. Triệu Mẫn nhẹ nhàng kêu lên, vô thức nắm lấy vạt áo của tôi. 

Đừng... Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không biết phải nói thế nào. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy vẫn đang đập dữ dội, có lẽ vì niềm đam mê vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai. 

Sau khi bế cô ấy vào phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Triệu Mẫn nửa dựa vào đầu giường, mái tóc dài rối bù, quần áo xộc xệch. Đôi mắt vốn lạnh lùng của cô giờ đây đã ươn ướt, trông vô cùng dịu dàng và quyến rũ. 

Khi rời đi, tôi cố tình đóng cửa lại. Không khí yêu thương của chúng tôi vẫn còn đọng lại trong nhà. Tôi tin rằng đêm nay sẽ được Triệu Mẫn nhớ rất lâu. Từ đó trở đi, khi nhìn tôi trên bục giảng, chắc chắn cô ấy sẽ nghĩ đến buổi chiều đặc biệt này và việc mình đã bị chính cậu học trò của mình chinh phục và trở thành món đồ chơi độc quyền của anh ấy. 

Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi làm hài lòng cô ấy vào thứ Hai, cô ấy sẽ không bao giờ tìm kiếm tôi nữa và mỗi khi nhìn thấy tôi cô ấy sẽ trợn tròn mắt. 

…………

Vào thứ Sáu, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn Triệu Mẫn, người không còn trợn mắt nhìn tôi nữa. 

"Chào buổi chiều, Triệu lão sư. Chúng ta trở về ký túc xá."

"Được rồi..."

Triệu Mẫn gật đầu, sau đó liếc nhìn gã béo đứng cạnh tôi. 

Người đàn ông béo mỉm cười rồi gật đầu. 

"Được rồi... cậu đi chơi đi... tôi phải đi họp..."

Triệu Mẫn xua tay rồi rời khỏi chỗ đó. 

"Thầy Triệu... đã bớt lạnh lùng hơn rồi..."

Ông béo lấy trong túi ra một cây kẹo mút đưa cho tôi rồi nói. 

"Thái độ của cô ấy đối với học sinh bây giờ không còn nghiêm khắc như vậy nữa, có lẽ là vì sắp phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Những giáo viên này có tình cảm với học sinh của mình không?”

Tên mập đi tới lan can, nhìn cây đại thụ bên ngoài. Anh không biết đó là loại cây gì nhưng nó có thể cao đến mức cao tới mấy tầng. 

"Có lẽ..."

Tôi nhún vai nhẹ. 

"Nhưng giáo viên có một học kỳ ba năm một lần. Nếu có quá nhiều cảm xúc được đầu tư vào mỗi học kỳ... mỗi lần chia tay, đối với họ... chẳng phải điều đó có hơi quá tàn nhẫn không?" 

Người đàn ông béo im lặng một lúc.

"Bạn có vẻ đúng, đặc biệt là đối với một giáo viên nghiêm khắc như thầy Zhao, người đầu tư nhiều nhất vào học sinh của mình."

"Được rồi..."

Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Tại sao chúng ta còn thương xót mụ phù thủy già... Mình đã bị bà ta chỉ trích rất nhiều..."

"Hahaha... viagra đừng giận nhé?"

Tên mập lập tức nhìn tôi mỉm cười, tiến tới trước mặt tôi và đấm vào ngực tôi. 

"Viagra...trở lại ký túc xá."

………………

Ngày hôm sau khi đến lớp, tôi bị Triệu Mẫn mắng vô cớ. 

Triệu Mẫn dường như đã hoàn toàn sống lại. Lúc sáng đang thì thầm với ông béo thì bị gọi ra ngoài và mắng nặng. 

Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy dường như đã quay trở lại như xưa, nhưng bây giờ Triệu Mẫn không còn vẻ mặt khinh thường như trước nữa mà thay vào đó cau mày với vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. Anh ấy thực sự có vẻ ghét sắt nhưng lại không thể tạo ra thép. 

Thậm chí khi tôi muốn mời cô ấy chơi game, tôi cũng bị từ chối. 

Lý do được đưa ra thực ra là: Để tránh ảnh hưởng đến việc học của em, anh không được phép chạm vào cô ấy cho đến khi thi xong đại học. 

"Cái gì?"

Vẫn còn một thời gian dài như vậy. 

Trong lòng tôi phàn nàn vài lời nhưng tôi vẫn nhận ra điều gì đó. Trong thời gian này, áp lực học tập càng ngày càng nặng nề. 

Giáo viên ở tất cả các môn học đều dồn dập giao bài tập về nhà và giao nhiệm vụ. Cho dù chúng ta học khuya và muốn về sớm, sau khi về sẽ bị mắng và dặn phải ôn tập thật tốt. 

Trước khi tự học buổi chiều, tôi một mình đi bộ ra ngoài căng tin. Kết quả là Triệu Mẫn đã bí mật đi theo tôi. Sau khi biết được điều đó, tôi nhìn cô ấy với một nụ cười trên môi…

Sau khi gửi tin nhắn cho Béo nhờ anh ấy giúp tôi xin nghỉ học vào buổi tối, tôi và Triệu Mẫn đã hôn nhau. 

"Ừm... ừm..."

Triệu Mẫn ép tôi vào cửa nhà cô ấy và hôn lên môi tôi một cách cuồng nhiệt. Sự khao khát bùng nổ khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Hôn nhau một lúc, cô ấy buông tôi ra, rồi chậm rãi đi về phía ghế sofa. 

"Hiện tại lẽ ra tôi không nên làm phiền anh, nhưng tôi thật sự không nhịn được nữa, tôi cần cây gậy thủ dâm này của anh."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở ra, sau đó đặt túi xách trong tay xuống, bắt đầu cởi giày. 

Tôi cong môi. 

"Chỉ là cậu muốn thôi, phía dưới ngứa quá, cậu không thể nói thẳng à?"

"Bớt nói nhảm đi."

Triệu Mẫn tức giận nói, cởi giày đặt sang một bên, sau đó bắt đầu cởi áo.

“Nếu hôm nay anh không thể thỏa mãn được tôi thì đừng nghĩ đến chuyện về nhà.” 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng rồi từ từ cởi áo ra. Triệu Mẫn mấy ngày nay ở trước mặt tôi xoa xoa, run rẩy, khiến tôi ngứa ngáy, nhưng cô ấy lại không cho tôi chạm vào. Tôi đã kìm nén rất nhiều ham muốn trong lòng. Lúc này, Triệu Mẫn lại chủ động khiêu khích tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng.

Triệu Mẫn cởi áo, để lộ nội y căng phồng bên trong. Sau đó cô cởi móc áo ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn bên trong. Những bông hoa màu trắng rất hấp dẫn và thu hút sự chú ý của tôi. Những trái cây màu đỏ trên đó là sự hoàn thiện. 

Sau đó Triệu Mẫn cởi chiếc quần đen bảo thủ của mình ra, để lộ một chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất bên dưới. Cô ấy đứng dậy và liếc nhìn tôi, khá hào phóng, không che đậy gì cả. 

"Chờ một chút, tôi vào thay quần áo."

Sau đó cô đứng dậy và đi vào phòng ngủ. 

Và tôi từ từ đứng đó chờ cô ấy bước ra. 

Một lúc sau, cô thay một chiếc váy mỏng màu xanh rồi bước ra ngoài. Chiếc váy rất táo bạo, cổ móc ở ngực rất thấp, lộ ra một khe núi lớn. Hầu hết bộ ngực tuyết của cô đều lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu đỏ sẫm. Phần dưới càng hấp dẫn hơn, ngắn đến mức nực cười, để lộ một chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh lam. Cô đi chân trần chậm rãi bước ra ngoài, giơ tay buộc tóc. Do hành động này mà ngực của cô đã rất đầy đặn. 

Thấy tôi không nhịn được, Triệu Mẫn nở một nụ cười duyên dáng. 

"Được rồi em yêu, lại đây ngồi trên ghế sofa đi."

Cô ấy dường như đã tô một ít son, khiến đôi môi của cô ấy trở nên sống động hơn. Cái nhìn màu đỏ khiến cô ấy rất xinh đẹp và ngoạn mục. 

Tôi nhìn thấy nó trong mắt và không thể không nuốt nước bọt. Tôi vô thức làm theo lời cô ấy và từ từ ngồi xuống ghế sofa. 

"Ừm... tốt quá..."

Triệu Mẫn lè lưỡi liếm môi. Trong mắt cô có một tia sáng quyến rũ. Cô ấy trông giống như một con succubus ăn tinh dịch. Cộng với thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng lên và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

"Thật sự không có khiêu khích, chỉ là hai ba lần thôi..."

Triệu Mẫn cười lạnh, sau đó chậm rãi bước tới trước mặt tôi, chậm rãi quỳ xuống. 

"Hừ... ngươi định làm gì..."

Tôi nhìn Triệu Mẫn đang chậm rãi ngồi xổm trước mặt, trong lòng run lên, sau đó nhảy dựng lên điên cuồng. 

"Ăn con cặc lớn của anh đi."

Triệu Mẫn nói không chút do dự, chớp đôi mắt to nhìn tôi, không hề tỏ ra là một giáo viên. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Triệu Mẫn, người trông như thế này một cách riêng tư. 

"Triệu lão sư, ngươi thật là lén lút nói lời bẩn thỉu, thật sự là mở mang tầm mắt."

"Vậy thì sao?"

Triệu Mẫn cười khúc khích và nói. 

"Tôi vẫn hút thuốc và giao phối với học trò của mình như chó đực và chó cái..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng đặt một ngón tay lên khóe miệng, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Điều đó có ảnh hưởng đến tôi với tư cách là một giáo viên dạy lớp giỏi nhất trường này không?"

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Triệu Mẫn trước mặt. Tôi cảm thấy cô ấy vô cùng quyến rũ, và sự tương phản thật cuồng loạn. Lúc này, cô ấy dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự giả vờ của mình trước mặt người khác, chỉ trông có vẻ buông thả và khêu gợi. 

"Và cậu... đừng giả vờ nghiêm túc trước mặt tôi. Cậu đã làm điều đó với tôi ở trường rất nhiều lần trước đây."

Triệu Mẫn nói đến đây, ánh mắt có chút mơ hồ, tựa hồ đang hồi tưởng lại cảnh tượng trước đó. 

"Ồ... Tôi thực sự muốn bị anh đụ lần nữa..."

"Xì..."

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, Triệu Mẫn chậm rãi nói. 

"Đừng nhúc nhích... Ta nếm thử ngươi từng chút một. Cách ngươi toàn tâm nuốt nước miếng không hề nhẹ nhàng chút nào."

Nhưng ngay sau đó cô ấy lại cười và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Nhưng...anh chỉ thích tính cách của em thôi..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay chạm vào mặt cô ấy. 

"Sư phụ, ngươi đang khóc sao?"

"Thật sự?"

Triệu Mẫn đưa tay lau mắt. 

"Không ngờ tôi lại muốn đến mức này. Tôi thực sự nhớ nó..."

Sau đó cô ấy liếm môi, từ từ di chuyển giữa hai chân tôi và hít một hơi thật sâu. 

"Hmm... mùi nồng quá..."

"Bạn..."

Tôi có chút không tin. Có phải Triệu Mẫn đang cố gắng giúp tôi không? 

Bạn biết đấy, tôi có thể chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ chủ động giúp đỡ tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Trên môi Triệu Mẫn hiện lên nụ cười, đôi mắt ngấn nước, trông vừa quyến rũ lại vừa quyến rũ. 

"Ngươi sợ sao? Sợ ta một chiêu ăn thịt ngươi sao?"

"Sao có thể được? Đồ gì không ăn được thì không thể ngừng cắn."

Tôi cười khẩy nói, tôi phát hiện ra rằng khi tôi tiến về phía sau kinh mạch Chính Kỳ, Ngưu Tử của tôi thực sự trở nên cứng rắn hơn và cứng rắn hơn. 

“Tôi cũng không chịu nổi…”

Triệu Mẫn nhìn tôi với vẻ ám ảnh nào đó. 

Sau đó, cô ấy từ từ đưa tay ra đặt tay lên cặc tôi và xoa nhẹ vài lần. Con cặc vốn đã cứng nay lại càng cứng hơn. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Triệu lão sư, ta đề nghị ngươi nhanh lên, nếu không lúc đó ngươi khả năng không có quyết định cuối cùng."

"Khỉ đang lo lắng..."

Triệu Mẫn trợn mắt quyến rũ nhìn tôi nhưng vẫn kéo quần lót của tôi xuống, lập tức một con cặc to lớn nhảy ra ngoài. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng hừ một tiếng, cơ thể như sắp tê dại. Cô ấy nhìn con cặc của tôi, tỏ ra có chút ám ảnh. 

"Lớn như vậy..."

Con cặc của tôi run rẩy trong tay cô ấy, thể hiện sự khao khát của tôi với cô ấy. 

“Anh không trêu em nữa…”

Lúc này, Triệu Mẫn chậm rãi cúi đầu, tiến tới trước cặc của tôi, áp thẳng đôi môi đỏ mọng của mình lên đó. 

"Xì..."

Cơ thể tôi chợt run lên. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và trang nghiêm của cô ấy áp vào con cặc của tôi, tôi chợt cảm thấy con cặc của mình cứng hơn gấp mấy lần. 

"Chà... Tôi đã muốn ăn con cặc to của anh từ lâu rồi, hôm nay cuối cùng tôi cũng nhận ra."

Triệu Mẫn cảm động nói, sau đó không ngừng ngửi mùi hương phía trên. Chiếc váy phía sau vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Bên trong có một chiếc quần lót chật hẹp, cặp mông đầy đặn nở ra dưới eo. Toàn bộ dáng người của cô ấy thật tinh xảo và gợn sóng. Tôi nhìn thấy không nhịn được cúi xuống sờ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Ờ..."

Cặp mông béo của Triệu Mẫn lắc lư vài cái đáp lại, tạo nên một cơn sóng mông khiến tôi nuốt nước miếng. 

"Thật... đẹp quá..."

"Lớn như vậy..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài, rồi nhẹ nhàng thổi hơi thở nóng hổi vào cặc tôi. 

Cô ấy dùng ngón tay xoa cặc tôi và vuốt ve bề mặt tròn trịa của quy đầu tôi, mang đến từng dấu vết khoái cảm khiến tôi phải há hốc mồm. 

"Ha ha..."

Triệu Mẫn nở một nụ cười duyên dáng, sau đó nhìn tôi rồi đứng thẳng lên, đặt hai tay lên hai đầu ghế sofa. 

"Hãy xem tôi giúp bạn thổi như thế nào..."

Sau đó cô ấy ngừng nói những điều vô nghĩa, mở đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Xì..."

Tôi cảm thấy khó chịu ngay lập tức. Kỹ thuật của cô ấy quá tệ. 

Tôi cau mày ngay lập tức. 

"A...Sư phụ, ngươi cũng không thể làm như vậy."

Triệu Mẫn không nói, chỉ nhìn tôi, sau đó lưỡi nhanh chóng đưa lên quấn lấy cặc tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy được mở rộng bởi con cặc màu tím của tôi. Cô ấy trang nghiêm và tinh tế. Cô ấy đã từng rất nghiêm túc, nhưng bây giờ cô ấy lại rất dâm đãng. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười yếu ớt và cô ấy tiếp tục nuốt con cặc của tôi.

"Xì..."

Chẳng mấy chốc tôi không khỏi thở dốc. Sự khó chịu vừa rồi của cô ấy dường như là sự thể hiện sự yếu đuối có chủ ý, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô nhanh chóng trở nên thành thạo. Cô ấy liên tục trêu chọc phần nhạy cảm trên quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào. Cô ấy tiến lên bằng cả hai tay, giữ trục của tôi và liên tục di chuyển nó lên xuống. Cái miệng nhỏ của cô ấy cũng không ngừng nuốt chửng quy đầu của tôi, phun ra những lời tục tĩu.

Sự quấn nóng và mút liên tục mang đến những khoái cảm bùng nổ. Tôi nhìn xuống động tác nuốt và nuốt nhanh chóng của Triệu Mẫn. Đôi má mịn màng của cô trở nên hóp lại do phải hít thở liên tục. Một ít bọt trắng bắt đầu xuất hiện trên quy đầu của tôi do ma sát liên tục. Đôi mắt của cô ấy Đôi mắt của cô ấy luôn nhìn tôi, và chuyển động trên tay cô ấy không những tiếp tục mà còn ngày càng nhanh hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy cứ ngậm lấy con cặc của tôi, với nụ cười duyên dáng, khác hẳn với sự cứng rắn và nghiêm khắc thường ngày của cô ấy. Lúc này trong lòng cô tràn đầy đam mê và ham muốn. 

Không mất nhiều thời gian trước khi tôi không thể nhịn được nữa dưới sự mút và làm tình bằng miệng tăng tốc của cô ấy. 

"Xì...rít..."

Tốc độ của cô ấy nhanh đến mức cô ấy liên tục nuốt chửng con cặc của tôi, và độ sâu nuốt của cô ấy ngày càng lớn hơn. Cô ấy thậm chí có thể nuốt một nửa con cặc của tôi cùng một lúc.

"À..."

Tôi cứ ngẩng đầu lên thở hổn hển, còn cô ấy thì dần dần cúi đầu xuống. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại buộc tóc lên. Mái tóc đuôi ngựa nhấp nhô của cô ấy đung đưa nhanh chóng trước mặt tôi. Cùng với đó, cặp mông béo của cô không ngừng vặn vẹo phía sau. Chiếc quần lót ren màu xanh tăng thêm vẻ quyến rũ và cám dỗ cho cô ấy. 

Hiệu trưởng thường rất nghiêm túc đang ngồi xổm dưới người tôi và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách say mê. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dần sưng lên, gần như không thể không xuất tinh. 

"Chậm lại..."

Tôi nói với giọng trầm.

"Ồ?"

Triệu Mẫn từ từ nhổ cặc tôi ra và nhìn tôi đầy thích thú. Con cặc màu tím lúc này đã hơi sáng bóng và dính đầy nước bọt của cô. 

“Em bé không thể chịu đựng được nữa à?”

"Ai nói..."

Vẻ mặt của cô ấy làm tôi khó chịu. 

"Tôi ổn..."

“Vậy thì hãy chịu đựng thêm một chút nữa nhé~”

Triệu Mẫn cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi, lập tức mang đến cho tôi một cảm giác kích thích khác. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén sự xuất tinh trong lòng và nghiến răng. 

"Ha ha..."

Triệu Mẫn cười duyên dáng, sau đó cúi xuống hít lấy cặc tôi. 

"Guji..."

Có tiếng nước khuấy động từ phía sau. Cô ấy cứ nuốt chửng con cặc của tôi vào và ra. Cô ấy chơi đùa với con cặc của tôi một cách bừa bãi trong khi ngậm nó. 

Tôi nghiến răng kiên trì cho đến khi quan hệ bằng miệng được mười phút, cô ấy vẫn không chịu xuất tinh.

Cuối cùng Triệu Mẫn nhìn tôi với vẻ oán giận. 

"Chồng, đi nào~"

"Xì..."

Tôi lập tức cảnh giác, nhưng lông tơ trên người tôi bắt đầu dựng đứng.

"À..."

Cô ấy cúi đầu xuống và thọc sâu vào họng cô ấy nhiều lần. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và đầu hàng cô ấy.

"Pfft..."

Triệu Mẫn không nhổ cặc tôi ra mà nheo mắt ngậm cặc tôi vào miệng, tận hưởng sự va chạm của tôi. 

Cô không kịp nuốt nên tinh dịch dư thừa nhanh chóng tràn ra và lan thẳng khắp nơi, rơi xuống cơ thể và mặt khiến cô dính bết. 

"Ồ...đứa bé thật tuyệt vời..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng mở miệng, lộ ra trong miệng đục trắng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói.

"Thật tuyệt vời." 

"Hừ..."

Tôi không ngừng thở hổn hển, nhìn Triệu Mẫn trước mặt mà chửi bới.

"Thật gợi cảm..."

"Haha~"

Triệu Mẫn hoàn toàn không để ý đến lời nhận xét của tôi mà hơi nheo mắt cười. 

"Ngươi nói như vậy, ta cũng không nhịn được, tùy ngươi."

Nhìn sắc mặt cô ấy lúc này trắng bệch, thậm chí ngực cô ấy cũng dính đầy tinh dịch, tôi lập tức cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Tôi chụp ảnh cho bạn thì thế nào?"

"KHÔNG."

Triệu Mẫn đưa tay lau mặt, sau đó cau mày nhìn tôi. 

"Sao vậy? Anh còn muốn uy hiếp tôi bằng cách này à?"

"Điều đó sẽ không xảy ra."

Nhìn Triệu Mẫn, tôi hơi nhếch khóe miệng. 

“Đừng đề cập đến chuyện đã xảy ra trước đây…”

Nói chung, tôi và Triệu Mẫn đã phạm sai lầm. Nếu ngay từ đầu cô ấy không chủ động đến ở nhà tôi thì tôi sẽ không dễ dàng chiếm được cô ấy. 

"Hừm~"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, sau đó lấy chiếc khăn ở bên cạnh lau tinh dịch trên mặt. 

"Thật khó chịu khi xuất tinh nhiều như vậy ..."

"Thử xem? Mùi vị rất ngon."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Ách..."

Triệu Mẫn nhổ nước bọt và mím môi. 

"Nó cá quá."

Sau đó cô ấy lau mặt, đặt chiếc khăn xuống, nhìn tôi và chỉ vào cặc tôi. 

"Được không? Xuất tinh một lần sẽ không biến thành tôm chân mềm, phải không?"

"Ngươi nhất định có thể đi lên thử xem."

Tôi nhìn thân hình nóng bỏng và quyến rũ của cô ấy, đôi mắt rực lửa, con cặc vừa xuất tinh vẫn đứng thẳng. 

"Không tệ..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng gật đầu, cúi đầu lè lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"呲流~"

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, không nhịn được đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

"Triệu lão sư, ngươi thật nghịch ngợm."

"Tôi cũng nghĩ vậy."

Triệu Mẫn hơi nheo mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Cô ấy nói nhẹ nhàng trong khi liếm cặc tôi. 

"Ngày thường, tôi phải nghiêm túc trước mặt học sinh. Đây là lời chê của tôi với tư cách là một giáo viên. Tôi làm việc quanh năm và gần như không có thời gian nghỉ ngơi. Ngay cả trong thời gian nghỉ ngơi, tôi cũng thường xuyên bị gọi đi họp và viết tóm tắt. Trong các cuộc họp lớn nhỏ, có vô số bản tóm tắt."

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và thở dài nhẹ nhàng, rồi cắn một miếng cặc tôi nữa. 

"Cuối tuần các em vẫn có thời gian thư giãn, nghỉ ngơi. Những giáo viên như chúng tôi, đặc biệt là những học sinh năm 3 cấp 3, thực sự không có chút thời gian nào, đặc biệt là đối với tôi."

"Vậy tôi có thể làm gì đây? Ai đã phong anh làm giáo viên huy chương vàng ở trường chúng tôi?"

Tôi nhìn xuống Triệu Mẫn. Có vẻ như người thầy cứng rắn và cứng rắn trước mặt này đang không vui vẻ gì sau lưng. 

"Tôi thực sự không muốn làm giáo viên nữa." 

Triệu Mẫn nhẹ giọng nói.

"Mệt."

"Cố lên."

Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Thầy ơi, em bây giờ là học sinh của thầy. Thầy nói điều này trước mặt em không phải là không thích hợp sao?"

“Anh có thể dừng lại và nghe tôi nói được không?”

Triệu Mẫn không nhịn được nữa, nhéo vào dương vật của tôi, hung tợn nhìn tôi nói. 

"Ồ..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi thực sự mất bình tĩnh trong giây lát nên gật đầu. 

“Những học sinh như các em chỉ cần học thôi, còn giáo viên chúng tôi có rất nhiều điều phải suy nghĩ”.

Triệu Mẫn đưa tay ra và chơi đùa với con cặc của tôi hai lần, hất nó xung quanh. 

"Tôi khác với những học sinh khác. Ngoài việc học, tôi còn cần đụ em."

Tôi nhìn Triệu Mẫn nói. 

"Thật sự là vất vả cho em, ban ngày bị thầy chê không chăm chỉ học hành, ban đêm còn phải vất vả phục vụ em."

“Tục ngữ có câu, ban ngày gọi cho thầy, ban đêm thầy gọi cho em.”

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở ra, có chút ám ảnh nhìn tôi. 

"Em nói đúng, bây giờ hãy để anh nếm thử em, một học sinh hư. Em đã nói lại với anh rất nhiều lần, nhưng bây giờ tôi không ngờ em lại xuất tinh trong bụng anh..."

"Xì..."

Tôi đột nhiên hít một hơi và nhìn Triệu Mẫn trước mặt. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên không kiểm soát được. Làm sao những lời bẩn thỉu như vậy có thể phát ra từ miệng cô ấy? 

Sau đó Triệu Mẫn quỳ xuống, một tay kéo cằm tôi, trong mắt ánh lên tia dục vọng. 

"Hôn tôi đi..."

Triệu Mẫn trực tiếp nói. 

"Cái gì?"

Tôi sững sờ một lúc, tôi chưa kịp phản ứng thì Triệu Mẫn đã kéo cằm tôi và hôn tôi. 

"Ờ..."

Mắt tôi mở to ngay lập tức, tôi chưa muốn nếm tinh dịch của mình! 

Cô ấy nhanh chóng buông môi tôi ra, vòng tay thẳng qua cổ tôi và thở nhẹ vào tai tôi. 

"Ôm mông tôi đi, tôi sẽ cưỡi cậu."

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi vươn tay nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, ôm cô ấy vào người mình. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhìn tôi với ánh mắt đầy ám ảnh. Vì bị tôi khống chế nên cô ấy nới lỏng tay quanh cổ tôi, đặt một tay lên đùi tôi, tay kia đặt lên vai tôi. Đầu tiên cô ấy nhìn tôi trìu mến, sau đó cúi đầu xuống nhìn con cặc của tôi.

Cô ấy nửa quỳ trên người tôi, từ từ nhắm vào con cặc của tôi, nhắm vào cái lỗ tối tăm và dày đặc ở phía trước, và bắt đầu lắc nhẹ nó. 

"Ờ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy phần trước được bao bọc trong sự mềm mại. Thung lũng đỏ thẫm của cô ấy dần dần mở ra và hút vào phần trước quy đầu của tôi. 

Tóc của cô ấy rất dày và cô ấy trông có vẻ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Triệu Mẫn nhẹ nhàng lắc cái mông béo trong khi thở nhẹ. 

"A...Thầy...anh...anh giỏi quá..."

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi thốt lên, Triệu Mẫn bây giờ thật quyến rũ, cô ấy cũng thật quyến rũ. 

"Đừng nói chuyện..."

Triệu Mẫn nhẹ giọng nói. Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng, với sự khao khát đung đưa trong mắt. 

Cô ấy lắc lư nhẹ nhàng, tôi cũng theo sau, di chuyển nhẹ nhàng. 

Hai chúng tôi không nói chuyện nữa, chỉ tiếp tục thở. 

Sau khi xoa một lúc, cô cảm thấy mọi việc đã gần xong. Cô ấy đưa tay kéo chiếc quần lót ren trong suốt ra, rồi chỉ vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

"Xì..."

Tôi lập tức không khỏi ngẩng đầu lên thở hổn hển, cảm nhận được một cảm giác vô song bao bọc từ phần thân dưới truyền đến. Cô ấy nuốt nước bọt và đi vào cặc tôi từng chút một. Con cặc của tôi mở từng chút một ra, rồi chui vào lỗ nhỏ. 

Con gà trống căng thẳng lỗ mềm của đối phương rồi từ từ tiến vào. 

Tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại bên trong cô ấy đang uốn lượn, vặn vẹo và mút, như thể cô ấy đang chào đón tôi, chuyến thăm thứ hai của tôi. 

Âm hộ của cô nóng bỏng như toàn bộ cơ thể cô. 

Cô ấy đung đưa cái mông béo của mình, sau khi vào tư thế, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi đầy bối rối, rồi từng chút một ngồi xuống. 

Nhìn thấy phong thái quyến rũ của cô ấy, tôi nhất thời không thể cưỡng lại được, hơi thở của tôi dồn dập hơn rất nhiều. 

Triệu Mẫn lắc lư cái mông béo trái phải, nuốt chửng dương vật của tôi từng chút một. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị cô ấy nuốt chửng từng chút một. Đôi mắt cô hiện lên vẻ tham lam và ham muốn. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, như thể cô ấy đang ngưỡng mộ một kiệt tác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Động dục

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự coi tôi như một cây gậy thủ dâm hay không, nhưng đôi mắt cô ấy rõ ràng là đầy cảm xúc. Làm thế nào một người có thể có cảm xúc với một cây gậy thủ dâm? 

"Bây giờ... em đang ngày càng trở nên nổi tiếng với giáo viên..."

Giọng nói nhẹ nhàng của Triệu Mẫn vang vọng trong phòng. 

Trong phòng rất tối, rèm kéo kín, chỉ có một chút ánh hoàng hôn từ bên ngoài chiếu vào, chiếu lên người cô. Lúc này trắng và đen dường như đối lập nhau, cô ấy trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

“Tôi thực sự muốn nhốt em vào lồng của mình…”

"Ngươi cả đời chỉ có thể bị lão sư lợi dụng..."

"Xì..."

Tôi hít một hơi lạnh, lúc này tôi có cảm giác như bị phần thân dưới của Triệu Mẫn hút vào, khiến đầu óc tôi trắng bệch. Khi nghe những lời của cô ấy, tôi chợt bị sốc bởi sự khao khát trong lòng cô ấy. 

Giọng nói lớn của cô từ trước đến nay đều được nhiều người biết đến, nhưng giọng nói của cô lúc này giống như hai ba chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng bay trong không trung. 

Giọng nói trầm thấp chứa đựng dục vọng và dịu dàng vô tận, đủ để biến một người đàn ông thép thành nước mềm. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhìn tôi thật sâu, thấy tôi hơi há miệng định nói gì đó liền đưa tay che lấy môi tôi. 

"Đừng nói gì cả... hôm nay hãy nghe tôi nói..."

"Ồ..."

Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn ngồi yên, âm đạo của cô ấy tiếp xúc chặt chẽ với đế của tôi, không có bất kỳ khe hở nào. 

"Ừm~"

Đôi mày xinh đẹp của Triệu Mẫn hơi nhíu lại, nhưng trên mặt càng ngày càng vui vẻ. Cô ấy tỏ vẻ thích thú, đặt tay lên vai tôi và lắc nhẹ. 

Lần này lắc không còn là lắc lư từ bên này sang bên kia khi nuốt mà là lắc qua lắc lại, cọ xát và mút cặc tôi. 

Mặt khác, tôi thở hổn hển và làm theo mong muốn của cô ấy mà không nói gì. 

Nguyên nhân chính là vì Triệu Mẫn hiện tại rất quyến rũ, cảm giác và sự hưng phấn mà nó mang lại cho tôi quá tốt đến mức tôi thực sự không muốn nói gì nữa. 

“Tôi biết anh rất tự hào…”

"Bạn phải cảm thấy rất tự hào khi có thể hạ gục người thầy luôn đối xử lạnh lùng với bạn và buộc ông ta phải xuất tinh cứng vào bên trong bạn."

Triệu Mẫn tiếp tục thở, thì thầm vào tai tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, đặt tay lên ghế sofa và phớt lờ cô ấy. 

"Hmph~ah~"

Triệu Mẫn khẽ rên lên, sau đó hơi đứng thẳng lên, tách một phần lớn con cặc của tôi ra, hai tay ôm lấy vai tôi rồi hôn lên môi tôi. 

"Giáo viên không cảm thấy có gì bất lợi...bởi vì nó thực sự, thực sự thoải mái..."

"Ờ..."

Tôi chợt cảm thấy khó thở. Triệu Mẫn bắt đầu điên cuồng lên xuống trên người tôi. Cô quỳ hai chân bằng hai chân. Cặp mông béo sau lưng của cô ấy di chuyển nhanh chóng như được trang bị động cơ, và cô ấy liên tục nuốt chửng con cặc của tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trong suốt. Màu đỏ của núm vú nổi bật ở phía trước. Cô ấy liên tục cọ xát và cọ xát vào cơ thể tôi. Viền váy lụa cọ vào người tôi rất thoải mái. Rõ ràng cũng khiến cô cảm thấy rất kích thích, bởi vì núm vú của cô đã dựng lên, nâng váy lên. 

Cô ấy cứ nuốt và nhổ ra khoảng nửa con cặc của tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Cô ấy dường như hoàn toàn lợi dụng tôi như một công cụ để trút bỏ dục vọng của mình, cô ấy điên cuồng bày tỏ ham muốn và lòng tham của mình. 

Sau đó, bạo lực nối tiếp nhau xảy ra, và tay cô ấy bắt đầu vẽ lên cơ thể tôi. Cô ấy dường như sử dụng phương pháp này để trút bỏ niềm vui khi gánh nặng trong cơ thể và áp lực quá mức trong cuộc sống. Tóm lại, trong lúc tôi đang tận hưởng việc mút và ngấu nghiến chiếc twerk nhỏ của cô ấy thì tay cô ấy cũng cào ra những vết đỏ. 

"Bạn..."

Sau đó, khi Triệu Mẫn bắt đầu cắn vào cổ tôi, tôi bắt đầu hoảng sợ. 

"Đừng hành động liều lĩnh, cắn gặm tôi, tôi không đau à?"

"Hừ..."

Triệu Mẫn dường như nhận ra điều gì đó, rồi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Ta lưu lại dấu vết trên người ngươi, ngươi sợ người khác phát hiện sao?" 

Tôi nhìn vào mắt Triệu Mẫn.

"Vậy ngươi cảm thấy người khác biết quan hệ của hai chúng ta cũng không có vấn đề sao?"

"Haha~"

Triệu Mẫn mỉm cười quyến rũ, sau đó hít một hơi thật sâu vào cổ tôi rồi ngẩng đầu lên không muốn nhìn tôi. 

“Vậy nếu tôi nhất quyết muốn để lại dấu vết trên cơ thể anh…thì anh có thể làm gì?”

Tôi nói một cách bất lực. 

"Thầy ơi, thầy là thầy của em... sao bây giờ thầy lại cư xử như một đứa trẻ vậy..."

Thật khó để tưởng tượng đây là lời nói của một người phụ nữ hơn tôi hơn 20 tuổi. 

"Đúng vậy..."

Triệu Mẫn nhìn tôi, nhẹ nhàng nói, như thể anh ấy nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. 

“Tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi…”

“Tôi hơn anh 20 tuổi mà con cặc to của anh lại cắm vào trong tôi… Thật xấu hổ…”

Triệu Mẫn khẽ mỉm cười, sau đó nhếch đôi môi đỏ mọng liếm liếm môi, nhìn tôi thèm thuồng. 

“Nhưng điều này cũng khiến ta cảm thấy rất hưng phấn… Được nếm thử hương vị của một thiếu niên như ngươi quả thực là một điều tuyệt vời…”

Đương nhiên, tôi không chịu thua kém và chế nhạo. 

“Tôi rất vinh dự khi được nếm trải một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như cô Triệu, đặc biệt là với thân hình được duy trì lâu như vậy, chẳng lẽ chỉ chờ cơ hội như vậy sao?”

"Sau khi chăm sóc nó lâu như vậy..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài. 

"Nhưng hiệu quả không bằng bị ngươi làm tình mấy lần, nữ nhân không thể sống thiếu nam nhân sao?"

“Có lẽ cậu đang chịu quá nhiều áp lực…”

Tôi nhún vai và nói nhẹ nhàng. 

"Ừ..."

Triệu Mẫn hơi nheo mắt nhìn tôi, sau đó từ từ nhắm lại, lại bắt đầu lên xuống trên cơ thể tôi. 

"Bây giờ tôi không muốn quan tâm đến chuyện này, tôi muốn buông thả, cởi bỏ bộ quần áo lộng lẫy đó, làm tình với học sinh tôi ghét nhất trong tầng hầm tối tăm trong bóng tối, giống như một con chó đực và một con điếm. Hãy để tinh dịch của em tàn phá tử cung của tôi, để em làm cho âm hộ của tôi trở thành một mớ hỗn độn, để em chơi đùa với cơ thể mà tôi đã cẩn thận gìn giữ và thậm chí không được chồng tôi chạm vào, giống như một gái điếm hèn hạ nhất, thối rữa ở nơi hèn hạ nhất..."

Khi nghe cô ấy nói chuyện, tôi cảm thấy hơi xúc động và choáng váng. Sau khi rũ bỏ vẻ ngoài hào hoa, có vẻ như Triệu Mẫn sống không mấy tốt đẹp. 

Tôi không nói thêm gì nữa, vì cách tốt nhất lúc này là để cô ấy trút giận lên tôi, sau khi vượt qua được chính mình thì cô ấy sẽ trở lại bình thường. 

Để mô tả nó bằng một ngôn ngữ nhất định, Triệu Mẫn thực sự đang phát điên ngay bây giờ và cô ấy sẽ trở lại bình thường sau khi vượt qua nó. 

"Ừ..."

Triệu Mẫn không ngừng nuốt cặc của tôi lên xuống, cặp vú tuyết trên ngực không ngừng đập, quả đỏ không ngừng rung chuyển, nhìn đặc biệt dễ thấy. 

Chiếc ghế sofa bên dưới tôi cũng không thể chịu nổi sức nặng của hai người, liên tục bị va đập và phát ra tiếng cọt kẹt. 

Triệu Mẫn càng ngày càng khỏe, nàng dần dần mất đi chính mình, nhắm mắt ngẩng đầu, điên cuồng đòi thân thể của ta. 

Điên cuồng như yêu nữ rơi vào thế gian. 

Cô ấy làm việc không mệt mỏi, lắc lư và nhấp nhô trên cơ thể tôi, với sức mạnh và chiều sâu không gì sánh được. 

Dường như bằng cách này, cô có thể quên đi mọi khó khăn của mình. 

"Chuông leng keng~"

"A~yayiya~"

Tiếng chuông điện thoại quen thuộc vang lên, đánh thức đôi người đang đắm chìm trong tình yêu một chút. Điều này giúp tôi thở phào sau khi chịu đựng việc lấy tinh trùng điên cuồng của Triệu Mẫn. Tôi đưa ngón tay ra và chỉ vào điện thoại di động của cô ấy.

"Triệu lão sư, có người gọi ngươi."

"Chậc..."

Khuôn mặt hồng hào đầy mồ hôi của Triệu Mẫn lộ ra chút bất mãn, nhưng vẫn không nói gì. Anh ấy chỉ nghiêng người, đặt tay lên vai tôi rồi nghiêng người lấy điện thoại di động. 

Trong lúc này, tôi sợ cô ấy ngã nên đưa tay ôm lấy eo cô ấy. 

“Số điện thoại của ai?”

Tôi sờ soạng cơ thể cô ấy, cúi đầu hít một hơi thật sâu vào giữa cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy rồi lè lưỡi liếm chúng. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn cầm điện thoại cau mày nhìn nó, sau đó chán ghét nói. 

"Thành Dũng."

"Chồng của bạn."

Tôi đột nhiên bị sốc, thậm chí còn có cảm giác muốn bỏ chạy cùng Triệu Mẫn trong tay. 

"Cái gì?"

Triệu Mẫn xoay người liếc nhìn ta, trong mắt có chút khinh thường. 

“Lúc làm việc đó cậu rất dũng cảm, vậy mà giờ cậu lại sợ hãi?”

"Sợ hãi? Làm sao có thể?" 

Tôi khinh thường nói.

"Không có gì phải sợ cả."

"Được rồi, tôi chỉ thích sự cứng rắn của bạn."

Triệu Mẫn mỉm cười liếc nhìn tôi, sau đó cúi đầu hôn lên môi tôi. Sau đó anh ấy đặt điện thoại trước mặt tôi và nhấn nút trả lời trước mặt tôi. 

"Xì..."

Đôi mắt tôi lập tức mở to, rồi tôi nhìn Triệu Mẫn với vẻ khó tin. 

Cô ấy tự mình bấm vào cái này, tôi không hỏi cô ấy có muốn chơi loại PALY đặc biệt này không? 

Sau đó Triệu Mẫn cầm lấy điện thoại, đặt tay lên vai tôi rồi bắt đầu lên xuống. 

"Hừ..."

Tôi không khỏi thở hổn hển, chịu đựng sự mút nóng từ phần thân dưới của cô ấy. Lúc này, khi cuộc gọi được trả lời, thần kinh của tôi trở nên nhạy cảm hơn một chút, tôi cảm thấy lực hút từ bên dưới của Triệu Mẫn quá nhanh. 

Trong khi di chuyển, Triệu Mẫn đẩy mình lên và áp thẳng phần thân trên vào người tôi. Anh cũng tựa đầu vào vai tôi. Anh một tay cầm điện thoại di động, áp vào tai, nhẹ giọng nói. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Em yêu, em nghỉ làm à?"

Giọng nói của Thành Vĩnh vang lên từ bên trong. 

Kết hợp với tư thế hiện tại của Triệu Mẫn và giọng nói của chồng cô ấy qua điện thoại, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình không khỏi run rẩy và sưng tấy. Cô ấy ở rất gần, hơi thở thơm tho tràn ngập chóp mũi tôi. Cô ấy dựa vào vai tôi và tham gia vào nhau trong tư thế đầy dục vọng. Tưởng chừng như hai chúng tôi là tình nhân thân thiết nhất của nhau nhưng thực chất lại là một đôi nam nữ cách nhau hơn 20 tuổi, quan hệ tình dục tại đây. 

"Bố~"

Thân dưới của cô vang lên một tiếng tát nhỏ, rõ ràng, nhưng Triệu Mẫn vẫn không ngừng di chuyển, nhưng tư thế này khiến cô khó dùng lực. Cô ấy hơi cau mày, nhìn tôi và nói. 

"Ngươi đang di chuyển..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, ôm cái mông béo của cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy. 

"Ừm~"

Triệu Mẫn nhẹ nhàng rên rỉ, nheo mắt hưởng thụ, trên mặt tràn đầy thỏa mãn khoái cảm cùng đỏ bừng. 

"Vợ?"

Thành Vĩnh ở đầu bên kia điện thoại hỏi với vẻ bối rối vì Triệu Mẫn chậm trễ trả lời. 

"Hả?"

Triệu Mẫn chậm rãi mở đôi mắt mờ mịt, liếc nhìn tôi trước, sau đó khóe miệng mỉm cười. 

"Tôi gần như quên mất mình đã có chồng."

Sau đó cô nhấc điện thoại lên và nói một cách uể oải. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi vừa nói, bây giờ cậu nghỉ làm à?"

"Đã đến lúc tan làm."

Triệu Mẫn thản nhiên nói, khi tôi ôm chặt eo cô ấy, cô ấy đứng thẳng dậy, đặt tay lên vai tôi và nghe điện thoại.

"Bạch bang bang..."

Âm thanh sưng tấy nhỏ và dữ dội vẫn tiếp tục. Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn. Tôi tưởng cô ấy sẽ hơi hoảng hốt, nhưng không ngờ cô ấy tỏ ra hoàn toàn không quan tâm. Cô vẫn lười biếng cầm điện thoại, hơi nheo mắt, tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn của tôi đang hoành hành trong cơ thể cô mang lại. 

"Bây giờ cậu có thời gian ra ngoài không? Tôi đã đặt khách sạn rồi."

Trình Dũng bên kia điện thoại hưng phấn nói, khiến người ta dễ dàng hiểu được suy nghĩ của hắn. 

Triệu Mẫn mở mắt, mỉm cười nhìn tôi, áp đôi môi đỏ mọng vào tai tôi nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi có nên đi không?"

"Hừm..."

Tôi không nói gì với vẻ mặt lạnh lùng mà chỉ tăng thêm lực tác động. 

"Ừm... ừm..."

Triệu Mẫn cau mày, nhéo nhẹ môi dưới của cô. Cô ấy buồn bã liếc nhìn tôi rồi cụp lông mày xuống, tiến đến miệng tôi hôn tôi. Sau đó cô ấy cầm điện thoại và nói. 

"Không~ừm~đi đi~"

"Ý bạn là gì?"

Thành Vĩnh dường như cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, trong giọng nói có chút nghi ngờ và tức giận. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Triệu Mẫn không hề nương tay, hừ hừ hai tiếng, tiếng rên rỉ tràn đầy thỏa mãn và khoái cảm. 

"Liên quan gì đến anh? Tại sao anh lại bảo tôi đến khách sạn? Để xem anh làm tình với cô nhân tình nào?"

"Kể cho cậu nghe đi~"

"Tôi~ ừm~ không có hứng thú~"

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn đang làm gì?"

Giọng nói của Trình Dũng rõ ràng ẩn chứa sự tức giận không che giấu. 

"Tôi đang làm gì vậy? Haha~"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, trong mắt ánh lên vẻ vui sướng, chủ động chơi đùa với con cặc của tôi vài lần. 

"Bạn không biết à?"

"Con khốn, ngươi là con khốn!"

Giọng nói của Thành Vĩnh đột nhiên trở nên hung ác. 

"Tôi đang thủ dâm~"

Triệu Mẫn nói một cách bình tĩnh, nhìn vào mắt tôi và nói với khuôn mặt quyến rũ. 

"Bạn..."

Trình Ung do dự một lát, sau đó giọng nói đột nhiên thay đổi. 

"Anh đang dụ dỗ tôi phải không? Tôi đã nói với anh là tôi đã đặt khách sạn rồi. Đến đây đi. Anh cũng là phụ nữ, lâu như vậy không phát tiết thì nhất định cũng muốn. Tôi cũng tìm thấy nó trong phòng anh..."

Có vẻ như Thành Vĩnh cho rằng Triệu Mẫn thực sự đang thủ dâm. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nhưng nghĩ lại cũng đúng, bởi vì với danh tiếng của Triệu Mẫn, nếu bạn nói cho tôi biết cô ấy đi tìm người đàn ông nào thì sẽ không có ai tin. 

Kỳ thật Triệu Mẫn chính là như vậy. Khi mới bắt đầu liên lạc với cô ấy, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều điều từ cô ấy. Bông hồng này được bao phủ hoàn toàn bởi những chiếc gai cực kỳ cứng. Hầu hết những người muốn hôn một bông hồng như thế này, hoặc muốn hái một bông hồng như vậy, đều sẽ bị đâm không có ngoại lệ. 

Cũng giống như tôi, tôi cũng ép mình phải đụ cô ấy mấy lần vào gai của cô ấy. Sau này, khi tôi dần quen với cô ấy và tìm hiểu nhau, Triệu Mẫn cũng bằng lòng làm điều đó.

Bây giờ nghĩ lại, đây thực sự là một điều rất mãn nguyện. Suy cho cùng, có thể ôm được một hiệu trưởng nghiêm khắc cứng nhắc đầy phòng thủ như vậy, khiến ông ta hét lên biến thành một kẻ tồn tại như một con đĩ, cảm giác thành tựu trong lòng thực sự là không gì sánh bằng. 

"Tại sao bạn nghĩ tôi đang cố gắng quyến rũ bạn?"

Triệu Mẫn nói với vẻ chế nhạo, rồi dịu dàng nhìn tôi. 

"Cho dù ở nhà có đưa cho em gậy thủ dâm, góc bàn hay cây lăn bột, anh cũng sẽ không đưa cho em. Hãy từ bỏ việc này đi, Trình Dũng."

Giọng nói của Triệu Mẫn trở nên lạnh lùng vô cùng, khác hẳn với giọng nói quyến rũ vừa rồi. 

"Ngươi là cái gì, ta không biết?"

Triệu Mẫn lạnh lùng nói. 

"Bạn..."

Thành Vĩnh định gửi một cái lớn nhưng sau đó Triệu Mẫn đã trực tiếp cúp điện thoại. 

"Haha...hãy giữ nó trong lòng đi, tôi không muốn nó ảnh hưởng đến tâm trạng của mình ~"

Triệu Mẫn đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, khóe miệng cong lên. 

"Tôi xin lỗi vì đã bỏ bê con tôi. Bây giờ hãy để tôi lắc nó một cái..."

Sau đó Triệu Mẫn đưa tay vuốt tóc ra sau, đứng dậy cưỡi ngựa điên cuồng mút lấy tôi. 

"Bạch bang bang..."

Cú va chạm dữ dội vẫn tiếp tục, tôi nghiến răng nghiến lợi và cau mày. Triệu Mẫn thật quyến rũ và xinh đẹp. 

"Xì..."

Tôi hít mấy hơi, nhìn Triệu Mẫn vặn vẹo thân thể tùy tiện trên người tôi, lắc lư cặp mông xinh đẹp cùng đôi trái cây màu đỏ, mồ hôi bắn tung tóe, thân hình hồng hào. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. Ham muốn lên đến đỉnh điểm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ không ngừng và sự vuốt ve dịu dàng của cô ấy, khiến tôi nhất thời không có khả năng phản kháng. Tôi chỉ biết nghiến răng nghiến lợi, thở hổn hển liên tục và chịu đựng việc cô ấy điên cuồng hút tinh dịch. 

"A~ah~ Bực mình quá..."

Triệu Mẫn không ngừng rên rỉ và run rẩy dữ dội trên cơ thể tôi, như thể trước đó anh ấy đã phải chịu đựng quá nhiều. 

Sau khi cắm nó hàng trăm lần liên tiếp, Triệu Mẫn cuối cùng không thể không bị tôi đánh bại. Cô ấy nghiến răng và ấn đầu tôi vào ngực cô ấy. Âm đạo của cô co thắt điên cuồng và cô đạt đến đỉnh điểm run rẩy. 

Cô ấy cũng muốn vắt tinh dịch của tôi ra, nhưng tôi nghiến răng chống cự, Triệu Mẫn chỉ có thể bất lực run rẩy trên người tôi, đạt đến cao trào. 

Sau khi nghỉ ngơi trên cơ thể tôi một lúc, Triệu Mẫn bực bội nói. 

"Thân dưới của ngươi giống như một thanh sắt, ta có cố gắng thế nào cũng không mềm ra được, nó đâm sâu vào trong ta, khiến ta vô cùng khó chịu."

"Anh có biết giữ cặc của anh ép vào lối vào tử cung của tôi là rất nguy hiểm không? Nếu anh xuất tinh vào bên trong, tôi chắc chắn sẽ có thai."

Còn tôi thì thở hổn hển, vừa rồi Triệu Mẫn điên cuồng đến mức suýt khiến tôi xuất tinh từ cô ấy. 

“Vậy… vậy anh và em đã làm bao nhiêu lần như vậy, sao em vẫn chưa có thai?”

"Anh thực sự có ý định làm cho tôi có thai."

Triệu Mẫn sau đó vòng tay qua cổ tôi, nhìn vào mắt tôi và nhìn tôi. 

"Lần nào tôi cũng uống thuốc tránh thai. Nếu không, với việc xuất tinh của anh, anh đã có thai từ lâu rồi."

"Thầy có thấy thoải mái không thầy?" 

Tôi nói với một nụ cười.

"Hừ..."

Triệu Mẫn hơi nheo mắt lại, nhẹ nhàng thở ra rồi thở dài. 

"Thoải mái... thoải mái quá..."

"Sư phụ, cuộc tấn công của ngài đã kết thúc, bây giờ đến lượt tôi phải không?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi~"

Triệu Mẫn không có cự tuyệt tôi mà hơi nheo mắt lại. 

"Tôi cũng muốn tận hưởng...nhưng có lẽ ngày mai tôi sẽ không thể bước đi vững vàng được. Đây có thể coi là hình phạt cho lòng tham."

"Được rồi...tôi ở đây..."

Tôi hưng phấn gật đầu, sau đó bế Triệu Mẫn đứng lên. 

"Vậy đổi vị trí đi, ngươi thò mông ra ngoài, ta muốn từ phía sau đụ ngươi."

"Được rồi~"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, trên môi nở nụ cười quyến rũ, rất hợp tác. 

Tôi chợt hưng phấn, sau đó tôi có thể kéo tóc Triệu Mẫn và cưỡi cô ấy như cưỡi ngựa. 

"Ừm~"

Triệu Mẫn khẽ khịt mũi, sau đó trừng mắt nhìn tôi. 

"Ở dưới đó ngươi vất vả hơn một chút. Có vẻ như ngươi rất hưng phấn."

"Tất nhiên..."

Tôi gật đầu và liếm môi một cách phấn khích, cảm thấy bản chất sói của mình bắt đầu dần quay trở lại. Đối với Triệu Mẫn, tôi và cô ấy tràn đầy khao khát nhau, có thể pha trộn một số điều, nhưng ham muốn đã làm lu mờ tất cả. Đương nhiên, tôi sẽ không kìm nén bản thân và sẽ giải phóng nó một cách hợp lý. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và chuẩn bị rút lui. Vào lúc này, có chuyện gì đó đã xảy ra. 

"Dududu..."

Có tiếng gõ cửa nhanh chóng. 

Tôi đột nhiên sửng sốt, sau đó nhìn Triệu Mẫn. 

Triệu Mẫn khẽ cau mày, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Không sao đâu, anh ấy nên về thôi, đừng để ý tới anh ấy."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Lúc này, cửa vẫn có tiếng gõ, lực lượng càng lúc càng mạnh. Cuối cùng nó trở thành "dong dong dong". 

"Triệu Mẫn, mở cái cửa chết tiệt này ra, tôi biết anh ở trong."

Triệu Mẫn nhìn tôi, đưa tay ra vỗ nhẹ vào ngực tôi. 

"Bình tĩnh, sau này đừng xúc động, lão sư sẽ xử lý."

Triệu Mẫn hành động rất bình tĩnh, như thể anh không hề quan tâm đến người ồn ào bên ngoài. 

Triệu Mẫn chậm rãi đứng lên, bình tĩnh nói. 

"Anh quay lại đây làm gì vậy?"

"Mở cửa ra, ta sẽ giết ngươi."

Giọng nói của Thành Vĩnh không bình tĩnh như anh thường cư xử ở bên ngoài. Lúc này, hắn đơn giản giống như một con chó điên đói khát. 

“Không có chìa khóa à?”

Trên môi Triệu Mẫn hiện lên một nụ cười. 

“Anh đưa chìa khóa cho tôi khi nào thế?”

Trình Ung tức giận nói. 

Triệu Mẫn vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm tay tôi, cử động nhẹ nhàng với nụ cười điềm tĩnh trên môi. 

Cô bật quạt, hướng vào ghế sofa, mở cửa sổ và thổi mùi hôi trong nhà. 

Cô ấy kéo tôi vào phòng ngủ, sau đó kéo rèm xuống và đưa quần áo cho tôi. Sau đó cô ấy hôn lên mặt tôi, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi.

"Cứ ở đây và đừng nói chuyện." 

Triệu Mẫn từ từ cởi bỏ bộ đồ gợi cảm, khoe thân hình trắng nõn không chút dè dặt trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi nhìn thẳng vào cô ấy, che miệng cười hai tiếng rồi quay một vòng trước mặt tôi, rồi mặc váy ngủ tối màu rồi mặc áo ngực vào.

"Suỵt..."

Triệu Mẫn ra hiệu im lặng đối với tôi, lúc này cửa đã bị đá xuống. 

Triệu Mẫn kéo rèm che chắn cho tôi, sau đó chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, đi tới cửa.

“Mày còn định gây rắc rối đến bao giờ nữa hả con chó điên?” 

Triệu Mẫn trực tiếp mở cửa, vẻ mặt lạnh lùng nhìn người đàn ông bên ngoài. 

Lúc này, trên mặt Triệu Mẫn tràn ngập dư vị cực khoái, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ đã có gia đình. Mặt trước và mặt sau của cô phồng lên, khiến người đàn ông trước cửa phải nhìn chằm chằm.

“Tôi quay lại chỉ để tìm em.” 

Giọng nói của Thành Vĩnh rõ ràng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Bạn muốn gì từ tôi?" 

Khóe miệng Triệu Mẫn chậm rãi nhếch lên thành một vòng cung lạnh lùng, mang theo vẻ khinh thường và thờ ơ. 

“Anh chán chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài rồi, bây giờ lại quay lại với tôi à?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Đương nhiên vợ tôi là tốt nhất rồi."

Thành Vĩnh cười ngượng nghịu và chăm chú nhìn Triệu Mẫn. 

"Tôi nghĩ rằng bạn đã chịu đựng điều đó từ lâu rồi. Là vợ chồng, chúng ta đã lâu không liên lạc với nhau."

Triệu Mẫn hoàn toàn không để cho đối phương bước xuống, khóe miệng cong lên. 

"Trao đổi tình cảm? Với em? Quên đi, anh sợ bị ốm."

Triệu Mẫn nói với vẻ chế nhạo. 

“Ngươi không biết ngươi đã chơi với bao nhiêu nam nữ, ai biết trên người ngươi có cái gì?”

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!"

Trình Ung đột nhiên cảm thấy bị xúc phạm, sắc mặt đỏ bừng trắng bệch. 

Sau đó hắn hung tợn nhìn Triệu Mẫn, cuối cùng không thể giả vờ được nữa nên nhe ​​răng nanh. 

"Đừng tưởng rằng tôi sợ anh, tôi nói cho anh biết, chúng ta là vợ chồng hợp pháp, tôi muốn ngay bây giờ, nếu anh không đưa cho tôi, tôi sẽ đánh anh cho đến khi anh đưa cho tôi."

Triệu Mẫn dùng chân trần lùi lại hai bước, hơi nheo mắt lại. 

"Thành Vĩnh, tôi nghĩ vết sẹo của bạn đã lành và bạn đã quên đi nỗi đau. Lần trước tôi đã dạy bạn chưa đủ sao?"

Triệu Mẫn nói với vẻ chế nhạo. 

"Anh có tin sau này tôi sẽ đá đít anh không?"

Sắc mặt Trình Dũng bỗng nhiên càng trở nên xấu xí hơn. Rõ ràng trước đó anh ta đã phải chịu một tổn thất lớn trước Triệu Mẫn. 

Ở một căn phòng khác, tôi có chút xấu hổ khi nghe cuộc nói chuyện gay gắt của Triệu Mẫn. Triệu Mẫn thực sự quá hung dữ. Dù tôi có vóc dáng siêu phàm nhưng tôi vẫn phải cẩn thận với cô ấy. Vết cắn của cô ấy lúc đầu rất đau. 

"Trước đây tôi thấy có lỗi với bạn. Bạn không nghĩ rằng một người đàn ông như tôi không thể đánh bại một người phụ nữ như bạn phải không?" 

Thành Vĩnh trực tiếp bước vào, với thái độ hung hãn.

"Ngươi? Ngươi cho rằng ngươi có thể đối phó được ta sao? Đồ thối nát trong bụng gái điếm."

Triệu Mẫn hơi nheo mắt lại, sau đó chế nhạo nói. 

"Còn nữa, anh nhất định muốn tôi kể cho anh nghe về trường hợp của anh sao? Anh không biết mình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nào à? Tôi đã đọc bản báo cáo của anh rồi."

"Cái gì?"

Vẻ mặt Trình Ung đột nhiên thay đổi, sau đó ánh mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng. 

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu? Bạn nhìn thấy nó khi nào?"

Điều này đã rất nghiêm trọng rồi. Với danh tính của anh ta, nếu anh ta bị biết và bị lộ...

"Ta không thể không nói ngươi thật độc ác, ngươi luôn muốn cùng ta làm tình, không phải chính là muốn lây bệnh của ngươi cho ta sao?" 

Triệu Mẫn hơi nheo mắt lại.

"Vậy ngươi cho dù phát hiện, ngươi vẫn có thể đổ hết chuyện này cho ta, để ta gánh hết trách nhiệm. Trình Dũng, Trình Dũng, ngươi thật là ác độc."

"Xì..."

Trong phòng ngủ, tôi chợt hít một hơi, nghĩ rằng cặp đôi này thực sự không có chút tình cảm nào với nhau. Tôi cũng biết tại sao Triệu Mẫn lại ghét Thành Vĩnh đến vậy. Đây có phải là một con người? ! 

Anh ta thực sự đã âm mưu chống lại vợ mình và muốn truyền bệnh cho cô ấy? Và sau đó để cô ấy chịu trách nhiệm? ! 

Triệu Mẫn khẽ mỉm cười. 

"Ta đối với gia tộc này không có chút hy vọng nào, ta đã từ bỏ rồi, ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu dám âm mưu chống lại ta, đừng trách ta tàn nhẫn."

Giọng nói của Triệu Mẫn vô cùng lạnh lùng, lạnh đến mức khiến người ta rùng mình. 

Bây giờ tôi hiểu cô ấy rất rõ. Trong một gia đình như vậy, thật lạ là Triệu Mẫn lại có tính khí thất thường. 

Sau đó lại yên tĩnh một lúc. 

Mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra trên trán Trình Ung, dường như anh không ngờ Triệu Mẫn lại biết chuyện như vậy. 

Anh bước vào phòng và ngồi xuống ghế sofa. Anh ta phân tâm đến mức không để ý rằng trên ghế sofa có một số vật thể không xác định, chính là dịch âm đạo do sự kết hợp của hai người vừa rồi để lại. 

Triệu Mẫn lạnh lùng nhìn hắn, sau đó chậm rãi bước vào phòng ngủ, đóng cửa lại mà không nói gì. 

Triệu Mẫn tới gần tôi, đưa tay chạm vào cặc tôi rồi nhẹ giọng nói. 

"Vẫn khó à?"

"Ờ..."

Tôi gật đầu rồi nhìn Triệu Mẫn bằng ánh mắt phức tạp. Thật sự không ngờ nhà Triệu Mẫn lại phức tạp như vậy. 

“Không cần thiết phải nhìn tôi như vậy.”

Triệu Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó chậm rãi nâng cái mông mập mạp lên trước mặt tôi. 

"Nào..."

Tôi chợt khó tin nhìn cô ấy, biết rằng Thành Vĩnh vẫn còn ở bên ngoài. 

“Như vậy thì thoải mái rồi.”

Khóe miệng Triệu Mẫn cong lên một vòng cung lạnh lùng. Trong mắt tôi, cô ấy hoàn toàn không trả thù được. 

Tôi kéo gấu váy của cô ấy lên, để lộ con cặc dài và dày của cô ấy, áp vào môi cô ấy rồi từ từ đưa vào. 

Nó vô cùng mịn màng, và vì niềm đam mê vừa rồi nên âm hộ của cô luôn ẩm ướt. 

"Ừm~"

Triệu Mẫn khẽ rên rỉ, sau đó quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng. 

"Hãy bắt đầu nào~"

"Hừ..."

Tôi hít một hơi và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Tôi không thể tin rằng đây là điều mà hiệu trưởng của tôi có thể làm được. Cô ấy là ai? 

Ông là giáo viên nghiêm khắc nhất toàn trường, là biểu tượng của những quy tắc trong mắt chúng tôi và là ngọn núi không thể vượt qua trong tâm trí của nhiều học sinh. 

Nhưng đúng lúc này, cô ấy chủ động nâng mông lên trước mặt tôi cho tôi vào, còn người chồng danh nghĩa của cô ấy đang ở trong phòng khách đối diện với cửa. 

"Hả?"

Triệu Mẫn vặn cái mông béo hai cái không chịu nổi, kéo chiếc ghế bên cạnh đặt tay lên đó. Cô ấy dường như nhận thấy tôi không cử động nên quay đầu lại nhìn tôi. 

"Sao vậy? Cậu không dám à?"

Triệu Mẫn uể oải nói, nhô ra cái mông xinh đẹp, hơi nhấc một chân lên, giống như một con chó cái đang đi tiểu. 

“Sao cậu không dám…”

Tôi hít một hơi thật sâu rồi kéo gấu váy đến tận eo, đưa tay vuốt ve mông cô, tôi bị mê hoặc bởi sự đụng chạm mềm mại. Trên người vẫn còn những vết đỏ, rõ ràng là do lần giao hợp quá mãnh liệt trước đó. 

"Hừ..."

Con cặc dày và dài bóp chặt phần thịt mềm uốn lượn rồi khám phá bên trong. Vị nóng và ẩm khiến tôi hơi nheo mắt. Thân hình của Triệu Mẫn thật đẹp. Tôi ôm hai cái mông đầy đặn trong tay và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Con cặc của tôi bị mắc kẹt trong âm đạo của cô ấy. Sau vài lần khuấy động nhẹ, tôi có thể nghe thấy tiếng nước. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Tôi nói nhẹ nhàng.

"Ừm~"

Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói: “Ừm”, giơ một chân ra sau, đặt ngón chân lên đùi tôi rồi nhẹ nhàng trượt lên đó. 

Trong lúc Triệu Mẫn bị tôi đụ, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, khiến chiếc ghế dài trước mặt rung chuyển liên tục, khi chạm sàn phát ra âm thanh nhịp nhàng. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một giọng nói tức giận. 

"Con khốn."

Trước khi tôi biết anh ấy đang nói đến ai, Triệu Mẫn đã quay đầu lại và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

“Để tôi xem cậu có sợ không…”

"Làm sao có thể..."

Khóe miệng tôi cong lên một vòng cung lạnh lùng, tôi ấn vào mông cô ấy và đập mạnh hơn. 

Triệu Mẫn phu nhân không sợ, ta làm sao có thể? 

Ngoài ra, không phải là tôi không có thông tin bẩn thỉu nào về Thành Vĩnh. 

Triệu Mẫn rên rỉ rồi nói tiếp. 

"Biến đi, nơi này không chào đón ngươi."

Triệu Mẫn hoàn toàn không quan tâm đến người đàn ông bên ngoài, anh ta cứ vặn cái mông mập mạp của mình mà bú cặc tôi. 

Vào lúc này, tôi không biết Thành Vĩnh có phát hiện ra sự tồn tại của tôi hay không. Tôi chỉ cảm thấy được kích thích hơn và tăng sức mạnh của mình. 

Dương vật dài liên tục ra vào cơ thể cô khiến cặp vú xinh đẹp trên ngực cô lắc lư điên cuồng. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia kéo tóc cô ấy, nghịch ngợm như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái quyến rũ. 

"Haha~"

Triệu Mẫn không hề phản kháng mà dường như rất hưởng thụ cảm giác này. Cô nhẹ nhàng mở miệng và không ngừng rên rỉ, nhưng tiếng rên không lớn mà cô hạ thấp tiếng rên xuống. 

Cô quay đầu lại với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Tôi sẽ khiến anh rất tự hào khi chơi đùa và tra tấn tôi một cách bừa bãi như vậy ~"

Tôi hít một hơi thật sâu rồi trực tiếp kéo tóc cô ấy từ phía sau, đẩy đầu và thân cô ấy lên. 

"Không phải cô chỉ muốn trả thù chồng mình bằng cách này sao?"

Triệu Mẫn đau đớn cau mày, sau đó cắn môi dưới, nhẹ giọng nói. 

"Còn gì nữa? Em nghĩ anh sẽ yêu em sao? Đồ nhóc con?"

"Ta nói rồi, ta chỉ dùng ngươi làm gậy thủ dâm thôi..."

"Bạn..."

Tôi tức giận đến mức trực tiếp lôi xác cô ấy ra khỏi rèm rồi đẩy cô ấy lên giường.

"Ra ngoài và chúng ta nói chuyện." 

Trình Dũng ở bên ngoài dường như không thực sự chú ý tới vợ mình đang cãi nhau kịch liệt với học trò trong phòng mà lại hạ giọng, tỏ ra thỏa hiệp. 

Tôi ép Triệu Mẫn xuống giường, sau đó đứng dậy, khép hai chân cô ấy lại, dang bắp chân sang hai bên, để phần thân trên của cô ấy nằm trên gối, nâng cao mông lên và để lộ đầy đủ vùng kín đầy dục vọng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi lên người cô ấy như thế này, đưa tay véo cổ cô ấy từ phía sau, đẩy thật mạnh. 

"À..."

Tư thế và sức mạnh như vậy chẳng mấy chốc đã khiến Triệu Mẫn không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi hét lên một tiếng, nhưng lại nhanh chóng bị đè nén. Cô cắn chặt gối để không phát ra âm thanh nào. 

"Bùm..."

Một âm thanh nghèn nghẹn truyền từ mông cô xuống giường. Đây là tác động của tác động của tôi. 

Cứ như vậy, đôi mắt của Triệu Mẫn lập tức mở to, sau đó anh bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Tôi nín thở và đụ cô ấy cả chục lần với tiếng vo ve lạnh lùng. 

Một tiếng va chạm lớn vang vọng khắp căn phòng. 

Triệu Mẫn rất nhanh bắt đầu run rẩy, sau đó hai chân mềm nhũn, nằm trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Người ghi lại cuộc chiến gia đình

Tôi thở hổn hển, cúi đầu nhìn Triệu Mẫn đang cắn gối, cúi đầu, vẻ mặt lạnh lùng nói vào tai cô ấy. 

“Những thứ vô dụng…”

"Hừ..."

Triệu Mẫn kéo mặt ra khỏi gối, tiếp tục thở. 

"Hừ..."

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm, nhưng vẫn không nói gì. 

"Ngươi không cần phải trừng phạt chính mình như vậy..."

Trình Ung có lẽ còn tưởng rằng Triệu Mẫn đang đập tường hoặc ném đồ đạc trong nhà, giọng nói của hắn lúc này thậm chí còn nghe có chút tâng bốc. 

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường trên mặt, sau đó hít một hơi. 

"Ra khỏi đây đi, nhìn thấy con khốn như cô, tôi không yên tâm chút nào, cút đi!"

“Chuyện này không cần thiết phải xảy ra giữa chúng ta…”

Thành Vĩnh muốn nói điều gì đó khác. 

Khóe miệng Triệu Mẫn chợt cong lên, cô cười tự giễu. 

"Những người như bạn sẽ không bao giờ hiểu được."

"Thành Vĩnh, tôi vô tội theo anh, nhưng tôi không cho anh chạm vào cơ thể tôi, nhưng tôi đã cho anh rất nhiều tiền. Nếu không hài lòng, anh ra ngoài chơi với gái mại dâm. Tôi thà anh tìm một người phụ nữ tốt hơn và ly hôn với tôi. Vậy thì tôi chấp nhận, tôi đồng ý, nhưng tôi không thể chấp nhận việc anh tấn công học sinh, cấp dưới của mình và một bà già gần sáu mươi tuổi..."

Tôi hơi sững sờ khi nghe điều này. Anh ấy rất giỏi về cảm xúc và có khoảng thời gian vui vẻ như vậy? 

Cái này, cái này, cái này...

Đây là loại tôn sùng gì vậy? 

Tôi cảm thấy mình đã rất giỏi trong việc tấn công Triệu Mẫn, một người phụ nữ lẽ ra phải gần bốn mươi tuổi...

"Có lẽ chúng ta có thể quay về quá khứ..."

Thành Vĩnh ở bên ngoài tiếp tục nói, vẫn không bỏ cuộc. 

"Hãy nghĩ về việc của bạn..."

"Cái gì của tôi?"

Trên môi Triệu Mẫn hiện lên một nụ cười. 

Sau đó là sự im lặng, im lặng giữa hai người. 

Tôi hơi xấu hổ trong giây lát. Tôi chỉ đến đây để làm tình thôi, vậy tại sao tôi lại tham gia vào cuộc chiến gia đình? 

Bây giờ tôi không thể di chuyển cũng như không thể di chuyển. 

"Di chuyển..."

Lúc này Triệu Mẫn đột nhiên quay người lại liếc nhìn tôi. 

"Tôi cảm thấy không thoải mái, xin hãy di chuyển nhanh..."

"Ồ..."

Tôi gật đầu nhanh chóng và bắt đầu đẩy. 

"Ừm~"

Triệu Mẫn thoải mái nheo mắt lại, tựa đầu vào gối. 

Một lúc sau, tôi tưởng Trình Dũng nên rời đi, nhưng không ngờ giọng nói của anh ấy đột nhiên lại vang lên. 

"Triệu Mẫn, ngươi xác định muốn nhẫn tâm như vậy sao? Đây là lời khuyên cuối cùng của ta dành cho ngươi."

Triệu Mẫn mở mắt ra và nói với vẻ chế nhạo. 

"Đồ khốn, cậu không có tư cách nói điều này với tôi, đồ khốn bán thân."

"Bạn..."

Bên kia có vẻ tức giận.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

"Tôi đã nói gì sai à?"

Khóe miệng Triệu Mẫn hiện lên một nụ cười, nhưng sau đó nụ cười của cô cứng đờ. Cô ấy khẽ cau mày, duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và ấn lại vào bụng dưới của tôi. Cú đâm sâu vừa rồi của tôi khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô chậm rãi tiếp tục nói. 

“Mày là thằng khốn nạn bị đàn ông đụ, mày có còn là đàn ông không?”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!"

Thành Vĩnh ở bên ngoài trông khá tức giận.

Quả dưa lớn này gây sốc hơn quả dưa kia. Tôi cảm thấy rằng các phép bổ trợ của Thành Vĩnh chỉ đơn giản là được xếp chồng lên nhau ...

"Thật tuyệt vời..."

Đợi đã, rồi tôi nhớ ra điều gì đó. Học kỳ trước, Trình Dũng một mình đưa tôi tới căng tin. Anh ấy dường như muốn nói điều gì đó ngoài điểm số của tôi nhưng lại bị Triệu Mẫn cắt ngang...

Tôi không khỏi giật giật khóe miệng, sau đó nhìn Triệu Mẫn. 

Chẳng trách Triệu Mẫn lại điên cuồng chỉ trích. Với một người chồng như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không phê phán một cách điên cuồng. 

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi nói nhảm, ngươi sẽ phải trả giá!"

Giọng nói của Trình Ung lạnh lùng đến đáng sợ, giọng điệu trước đó của anh ta dường như đã hoàn toàn bị ngụy trang. 

"Biến đi."

Triệu Mẫn đáp lại chỉ có một chữ. 

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh tanh tách từ bên ngoài. Tôi nhìn Triệu Mẫn, hơi cau mày. 

"Đừng làm phiền..."

Triệu Mẫn đưa tay nắm lấy tay tôi, nhẹ giọng nói. 

Một lúc sau, với tiếng cửa đóng lại, Thành Vĩnh, người đã đập cửa hồi lâu, cuối cùng cũng rời đi. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể Triệu Mẫn, sau đó mở cửa phòng ngủ. 

Triệu Mẫn theo sau và bước ra ngoài. Nhìn căn phòng bừa bộn, trong lòng có chút tức giận. 

"Người này..."

Triệu Mẫn không nói chuyện, chậm rãi dựa vào người tôi, một tay nắm lấy cặc tôi, sau đó đẩy tôi xuống ghế sô pha, từ từ ngồi lên đó. 

Sau khi hòa nhập vào cơ thể tôi, cô ấy thu mình lại trong vòng tay tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn với trạng thái của cô ấy nên tôi cúi đầu và vuốt tóc cô ấy. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy Triệu Mẫn, người thường rất mạnh mẽ trong lòng tôi. 

Đôi mắt đầy nước mắt. 

*******

Mặt trời dần nhắm mắt lại, mặt nước gợn sóng dịu dàng của ánh hoàng hôn. Những bóng chim mệt mỏi dần biến mất vào rừng sâu. Gió chiều thổi, ngoan ngoãn nhặt những chiếc lá rơi thả xuống đất, không cuốn đi một đám mây nào. 

Ánh sáng còn lại chiếu vào phòng, phản chiếu một người phụ nữ khỏa thân, xinh đẹp với đôi chân dài. Cái bụng hơi phồng lên của cô ấy được bao quanh bởi những cái lỗ sưng đỏ và không ngừng tràn ngập chất đục màu trắng dày đặc. Một số đã khô và dính chặt vào mái tóc xoăn và sẫm màu. Đan xen với hai màu đen trắng, trông lại càng gợi cảm nhưng ánh nắng lại tăng thêm chút thánh thiện, rực rỡ cho người đẹp đang uể oải tựa người trên ghế sofa. Lúc này, lông mày của cô đã giãn ra, không còn sắc sảo và lười biếng như trước nữa, giống như một cô nương đang ngồi. 

Một bên là một cậu bé cao lớn đang liên tục kéo lê mặt đất. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi và có dáng người đẹp. Khi người đó tiếp tục kéo lê trên mặt đất, các cơ bắp của anh ta hiện ra lờ mờ, rất đẹp. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Cậu vẫn chưa về à?"

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp luôn nhìn vào chàng trai, trong mắt cô ấy có một chút mê hoặc. Cô đang nằm trên ghế sofa một cách khoa trương như vậy, đối mặt với chàng trai mà không hề che đậy hay che đậy. Cô ấy cởi mở và phóng khoáng, từng chút cơ thể đều lộ ra trước mặt anh. 

“Tôi sẽ quay lại sau khi lau sàn xong.”

Chàng trai đưa tay lau mồ hôi, nhìn căn phòng sạch sẽ rồi nhẹ nhàng thở ra, rồi nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

“Thầy ơi, sao thầy còn chưa mặc quần áo, lại coi thường hình ảnh của mình như vậy?”

“Tôi không muốn mặc quần áo…”

Mỹ phụ nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đưa tay ra khám phá phần dưới cơ thể đã dính đầy vết nhớp của mình. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa, sau đó đặt lên chóp mũi và ngửi vài lần. 

"Ờ..."

"Hương vị rất đậm đà và rất tốt cho sức khỏe."

Thiếu niên thấy vậy, khẽ cau mày, nuốt nước bọt, nhìn thân hình trắng nõn của mỹ nhân, hiển nhiên lại có chút kích động. 

"Cái gì?"

Mỹ phụ không chút đắn đo mở rộng vòng tay đón thiếu niên, hai quả đỏ tươi cương cứng đặc biệt chói mắt. 

"Hãy đến nếu bạn muốn..."

Chàng trai do dự một chút, nhưng cũng nhanh chóng lau sàn, cởi quần lấy ra một con cặc hung dữ chẳng hợp với khuôn mặt tuấn tú của mình chút nào. Nó nhanh chóng trở nên khó khăn. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chàng trai, đôi mắt hiện lên sự mê hoặc và khao khát. 

Cơ thể cô ấy rõ ràng đỏ và sưng tấy, trên môi, ngực, cổ, âm đạo và mông có một số vết đỏ. Rõ ràng nguyên nhân là do hành động liều lĩnh của cậu bé. 

Nhưng người đẹp đã hoàn toàn tha thứ cho sự bốc đồng của cậu bé và mở rộng vòng tay đón cậu mà không hề dè dặt. 

Chàng trai cầm con gà trống trong tay và bước nhanh đến trước mặt người phụ nữ xinh đẹp. Anh đặt phần trước vào lỗ trắng và nhẹ nhàng đưa vào. Không cần nỗ lực nhiều, toàn bộ con gà trống đã bị nhấn chìm. 

Rồi gió thổi qua.

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào hai người. 

Khung cảnh yên tĩnh đẹp như một bức tranh cuộn, hai người đang ân ái một cách háo hức trong khung cảnh này. 

Dây dưa, đảo ngược, trắng đen, thấp hèn và bạo lực, buông thả và kiềm chế. 

Con cặc dày đặc của chàng trai di chuyển ra vào cơ thể mỹ nữ, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất, như thể sắp xuyên vào cô. Người phụ nữ xinh đẹp lắc lư cơ thể theo chuyển động của chàng trai, hai tay bám vào vai anh, móng tay để lại những vết đỏ trên lưng anh. 

"A... Tốt quá..." Mỹ phụ ngọt ngào rên rỉ, thanh âm tràn đầy vui sướng. Âm hộ của cô siết chặt cặc chàng trai, như thể cô muốn vắt hết tinh chất từ ​​anh. 

Da đầu chàng trai tê dại vì phản ứng của mỹ nữ, động tác của phần thân dưới càng lúc càng bạo lực. Anh bế người phụ nữ xinh đẹp lên và để cô cưỡi lên mình, đồng thời anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai để anh có thể tiến vào sâu hơn. 

Mỹ nhân bị hưng phấn trước sự thúc đẩy mạnh mẽ của chàng trai đến nỗi tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, càng lúc càng dâm đãng. "A...mạnh hơn...sâu hơn một chút..."

Chàng trai càng phấn khích hơn trước tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ xinh đẹp. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều sâu và nặng, như muốn xuyên vào người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nữ cũng bị hắn đụ chết, âm đạo co giật, vặn chặt cặc của thiếu niên. 

“Tôi đi đây…ah…” Người phụ nữ xinh đẹp đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy bạo lực của chàng trai. Cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút dữ dội, như muốn vắt kiệt hết tinh hoa của chàng trai. 

Chàng trai cũng bị kích thích bởi cơn cực khoái của người đẹp, da đầu tê dại. Cuối cùng anh ta đẩy mạnh vài lần, rồi xuất toàn bộ tinh chất nóng bỏng vào cơ thể mỹ nữ. 

Hai người ôm nhau thật chặt như thế, giải phóng ham muốn trong cơ thể đối phương. Không khí tràn ngập dục vọng, ánh nắng bao phủ họ một vầng hào quang thánh thiện, như thể họ là cặp đôi đẹp nhất trên thế giới. 

Chàng trai bế người phụ nữ xinh đẹp lên và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Mỹ phụ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào thiếu niên khuôn mặt, trong mắt tràn đầy dịu dàng cùng mê hoặc. 

Mối tình thầy trò lúc này càng bùng cháy nồng nàn hơn. 

Cuối cùng, hết cú sốc này đến cú sốc khác đều đạt đến đỉnh điểm. 

*******

Khi tôi về đến nhà. 

"Hừm..."

Tôi nhìn mẹ ở cửa có chút xấu hổ. Nhìn cô ấy tức giận, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Sao bây giờ cậu mới quay lại?"

Con xin lỗi, mẹ. Cô Triệu Mẫn gọi tôi đến nhà cô sau giờ học để giúp cô thông cống. Tôi cố tỏ ra bình tĩnh và tự nhiên nhưng lòng tôi lại bị kích động. 

Giúp cô ấy thông cống? Mẹ cười khẩy, vậy con giúp mẹ thông cống như thế nào, làm sao con có thể làm được đến chín giờ tối? Cô ấy chỉ vào cổ tôi, đây là cái gì vậy? Muỗi cắn? 

Tim tôi lỡ nhịp khi phát hiện ra dấu vết trên cổ mình. Đó là những gì còn sót lại từ khoảng thời gian say đắm với cô Triệu ở nhà cô hôm nay. 

"Ahem, mẹ ơi, con sai rồi, lẽ ra con không nên giúp mẹ thông cống lâu như vậy."

Mẹ nghiêng đầu nhỏ sang một bên tỏ vẻ không hài lòng. 

Tôi ôm mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Vậy mẹ muốn trừng phạt con trai mẹ như thế nào?”

Đừng có mồm mép thế nữa! Mẹ giận dữ đẩy tôi ra mà mẹ còn dám cười đùa? Bạn có biết bây giờ là mấy giờ không? 

Tôi bước lại gần, ngửi mùi thơm thoang thoảng của mẹ: Mẹ đừng giận, con về rồi à? 

trở lại? Mẹ hừ lạnh, con lại làm gì với Triệu Mẫn vậy? Tôi thậm chí còn không thể che được vết hằn trên cổ mình! 

tôi...

Bạn có nghĩ mẹ bạn đã già đi nhiều không? Bây giờ bạn thậm chí còn không coi thường mẹ mình sao? Quầng thâm dưới mắt mẹ tôi đỏ hoe nên tôi đến cơ quan của mẹ vào ngày nghỉ lễ thứ bảy, buổi tối không đến học, chỉ để ở bên mẹ...

Tôi đau khổ ôm mẹ vào lòng: Mẹ ơi, đừng nói về mình như thế. Trong mắt anh em luôn là người đẹp nhất. 

Hừm, kẻ nói dối. Mẹ vùi đầu vào ngực tôi, giọng nghèn nghẹt nói: “Nếu con thực sự thấy mẹ xinh đẹp thì sao con còn đi tìm mẹ?” 

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Đúng vậy, ngươi đã yêu mẹ như vậy, sao còn muốn trêu chọc Triệu sư phụ? 

Mẹ ơi, con không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Tôi vuốt tóc mẹ, có lẽ tôi đã quá tham lam…

Tham lam? Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt, con có tham lam không? Bạn đang phản bội! Bạn đang làm hại! Con có biết mẹ lo lắng cho con thế nào không? 

Tôi biết… Tôi ôm mặt mẹ nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ nên tôi hứa sẽ không bao giờ tái phạm nữa. 

thực tế? Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

thực tế. Tôi nghiêm túc gật đầu, người tôi yêu nhất vẫn luôn là em. 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt: Sao con lại thế, lời nói của con càng ngày càng quá đáng...

Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy vào lòng lần nữa: Em có thể tha thứ cho anh không? 

Ai tha cho con... Mẹ vùng vẫy đẩy con ra nhưng con ôm con chặt hơn, xin mẹ để con đi trước...

Đừng buông tay. Tôi thì thầm vào tai cô ấy, trừ khi bạn nói tha thứ cho tôi. 

Mẹ giằng co mấy lần, nhưng khi thấy không thoát khỏi được tôi, mẹ đành phải nhận thua: “Được rồi được rồi, mẹ chỉ tha thứ cho con thôi”. 

Cảm ơn mẹ. Tôi hôn lên má cô ấy, em là tuyệt nhất. 

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn: Mẹ đã già rồi mà vẫn cư xử như trẻ con. 

Trước mặt anh, em mãi mãi là con của anh. Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, chúng ta đi ăn đi."

Đừng ăn! Mẹ giận dữ ngồi trên ghế sofa, con có thể sưởi ấm bất cứ thứ gì con thích! 

Tôi đặt tô mì nóng lên bàn rồi ngồi xuống cạnh mẹ: Mẹ ơi, đây là món mì con đặc biệt đặt cho mẹ, có thêm rau xanh và trứng rán mà mẹ yêu thích. 

Ai muốn ăn mì bạn làm không? Mẹ quay đầu lại và phớt lờ tôi, nhưng mùi hương vẫn thu hút sự chú ý của mẹ, và bụng mẹ cũng kêu lên theo thời gian. 

Hãy nhìn xem, tôi thậm chí còn đói và vẫn không chịu ăn. Tôi mỉm cười và gắp mì vào tô của cô ấy. 

Đừng lo lắng! Mẹ chộp lấy cái bát nhưng động tác của mẹ không mấy ấn tượng. Cô không được phép về muộn nữa, cũng không được phép đến chỗ Triệu Mẫn nữa. 

Hiểu rồi, hiểu rồi. Tôi kiên nhẫn dỗ dành mẹ, nhưng mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết con đã xúc phạm mẹ ở đâu không?

Bạn tự biết điều đó! Mẹ đặt đũa xuống và chạy đến văn phòng. Cô ấy không đến học vào buổi tối. Cô ấy nói rằng cô ấy đang làm một việc giúp đỡ, nhưng ai sẽ tin điều đó? 

Thế thì làm sao bạn biết là tôi phải... Tôi mới nói được nửa đường nên tôi sẽ dừng lại ngay.

Đừng tưởng tôi không biết nhé! Mẹ tức giận nói, vết hằn trên cổ con là sao vậy? Các giáo viên ở trường của bạn đã đồn rằng bạn và Triệu Mẫn rất thân thiết. 

Mẹ...

Nói cho tôi biết, vì lý do gì mà một chàng trai mười tám tuổi lại phải đi học giáo viên? 

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Dù mẹ tôi biết chuyện tôi và Triệu Mẫn ngoại tình nhưng bà chỉ ghen tị mà thôi. 

Quên đi, bạn chắc chắn sẽ không nói ra sự thật. Mẹ thở dài, mẹ không hiểu tại sao con lại...

Tôi chợt hôn lên trán mẹ khi mẹ đang nói: Mẹ ơi, mẹ đừng giận. Tôi sẽ thực sự thay đổi nó trong tương lai. 

Con... Mặt mẹ bỗng đỏ bừng. Sao con có thể...

Trước mặt em, anh luôn có thể là một đứa trẻ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy và tôi sẽ lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói. 

Mẹ tránh ánh mắt của tôi: mẹ lém lỉnh đến mức tôi không biết mẹ lấy nó từ đâu ra. 

Ăn xong thì đi nghỉ ngơi, tôi giúp cậu dọn bát đĩa. 

Không, tôi sẽ tự làm việc đó. Mẹ lấy bát,

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ đang chuẩn bị đứng dậy dọn bát đĩa: Mẹ ơi, mẹ ngồi đây nghỉ một lát, con sẽ dọn dẹp. 

Đừng làm điều này. Mẹ cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi nhưng tôi giữ chặt hơn. 

Mẹ ơi, dạo này mẹ thấy mẹ sụt cân quá. Tôi ôm cánh tay cô ấy một cách quyến rũ và yêu cầu tôi ấn vào vai bạn, được không? 

Ai nói tôi đã giảm cân? Mẹ phủ nhận nhưng mẹ vẫn ngồi tựa lưng vào ghế sofa dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy và bắt đầu xoa bóp vai cô ấy một cách nhẹ nhàng. Cơ bắp của mẹ hơi căng, có lẽ vì mẹ lo lắng cho tôi. 

Mẹ ơi, vai mẹ thật mạnh mẽ. Ngón tay cái của tôi vòng quanh huyệt Kiến Kinh của cô ấy. Tôi đã không ngủ trong thời gian này, được chứ? 

Tôi không giận bạn. Mẹ khẽ khịt mũi. 

Không phải là tôi đã sai sao? Sức lực của tôi vừa phải, điều đó khiến mẹ tôi dần dần thư giãn. Bạn có thể thấy biểu hiện của bạn bây giờ thoải mái như thế nào. 

Mẹ không nói gì mà hơi tựa lưng vào tôi. Tôi vén mái tóc xõa ra sau tai cô ấy và tiếp tục xoa bóp thái dương cho cô ấy. 

Mẹ ơi, thực ra con luôn biết mẹ là người quan trọng nhất. Hơi thở của ta lướt qua dái tai nàng, chuyện xảy ra với thầy Triệu chỉ là ngoài ý muốn, từ đầu đến cuối chỉ có ngươi là người duy nhất ta yêu. 

Hãy ngừng nói những điều ngu ngốc này đi. Mẹ nói mẹ chán ghét nhưng tai mẹ đã đỏ bừng rồi. 

Tôi đưa tay từ vai ra sau lưng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy qua lớp áo mỏng: bạn có thể chạm vào và thấy tim tôi đang đập nhanh như thế nào. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra một cách tượng trưng: Đừng làm phiền nữa, dọn dẹp nhanh đi rồi đi ngủ. 

Mẹ ơi cho con ấn một lúc nhé. Tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Con... Mẹ bất lực thở dài vì biết mẹ sẽ nói những điều tốt đẹp này. 

Massage của tôi dần dần di chuyển đến thắt lưng của tôi, nơi tôi ở đó rất lâu: Mẹ ơi, mẹ nói mẹ rất đẹp, ai mà không yêu mẹ? 

Liếc lưỡi. Mẹ nhẹ nhàng đánh vào đầu tôi nhưng không ngăn được cử động của tôi. 

Mẹ ơi, nếu mẹ mệt thì cứ nói đi. Tôi vòng tay ôm chặt eo mẹ, con sẽ luôn là con ngoan của mẹ. 

Người mẹ cuối cùng cũng quay đầu lại, rưng rưng nước mắt: Con à...

Mẹ ơi, hãy để con ôm mặt mẹ và để con chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời, được không? 

Con đang nói vớ vẩn gì vậy... Mẹ quay đầu đi, nhưng tôi có thể thấy khóe miệng mẹ hơi nhếch lên. 

Bây giờ tôi chẳng còn ý nghĩ gì khác nữa, tôi chỉ muốn cùng mẹ thưởng thức một bữa tiệc thịt vui vẻ. 

Nhìn đôi má căng đầy collagen của mẹ, cái miệng đỏ mọng ấm áp và làn da trắng nõn của mẹ, tim tôi đập thình thịch, như đang chờ đợi điều gì đó xảy ra, thậm chí tôi còn có chút sốt ruột. 

Mẹ mặc áo sơ mi trắng. Chiếc áo bó sát ôm chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ trên ngực mẹ như hai ngọn đồi thu hút sự chú ý của tôi. 

Một bàn chân xinh đẹp nằm chéo dưới bàn trong suốt như pha lê và thậm chí có phần phản chiếu. Nhìn kỹ hơn mới thấy người mẹ đang mặc một đôi tất màu da chưa được thay kịp thời. 

Nhìn xa hơn, có một con bê cũng được bọc trong những miếng thịt mỏng, tròn trịa và thẳng tắp. 

Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần ống thẳng chín điểm, nó che đi phần lớn vẻ đẹp của đôi chân xinh đẹp này nhưng vẫn có thể thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ thon gọn và cân đối đến mức nào. Không có một chút mỡ nào trên bắp chân. Những chiếc đùi đầy đặn và săn chắc ép vào nhau, phần thịt chân mềm và giòn được kẹp vào nhau. Không có khoảng trống nào cả, chúng đầy đặn nhưng không phồng lên. 

Vừa nhìn đã cảm thấy miệng mình đang chảy nước miếng.

Mắt tôi lại hướng về đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi nuốt khan, con cặc dưới háng tôi dựng lều. 

Mẹ tôi lại bắt đầu chế độ rao giảng, còn tôi cứ bất lực đáp lại, biết và hiểu từng câu. 

Mẹ đang nằm uể oải trên ghế sofa, nghịch điện thoại di động, rất nhàn nhã. 

Tôi không khỏi có chút oán hận nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: “Ăn xong không cử động, cơ thể sẽ tăng cân.”

"Ngươi nói cái gì? Có năng lực liền nói lại." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, ánh mắt đầy vẻ lạnh lùng. 

Bạn thấy đấy, mặt trăng đã ló dạng để làm chứng cho chúng ta. Tôi chỉ ra cửa sổ. Ánh trăng đêm nay đẹp quá, không đẹp bằng chúng ta...

Không còn lời nói suông nữa! Mẹ giả vờ tức giận và nhanh chóng rửa bát! 

Tuân lệnh người, thưa nữ hoàng. Tôi mỉm cười đứng dậy nhưng cũng không quên lén hôn lên mặt cô ấy. 

Nhìn bóng lưng mẹ đỏ bừng khi dọn bát đĩa, tôi biết cơn bão này đã qua. 

"Lau bàn nữa." Một lúc sau, tiếng mẹ tôi vang lên bên ngoài, tôi đành phải cầm giẻ ra khỏi bếp và bắt đầu lau bàn ăn. 

"Lau trái phải, ngươi cho rằng là hoa tranh sao?" Mẹ đặt điện thoại xuống và giận dữ mắng mỏ. 

Sau khi tôi lau cẩn thận, mẹ tôi lại nói: “Đi giặt giẻ lau lại lần nữa”.

"Ồ." Tôi nhăn mặt, đứng dậy và đi vào bếp. 

Khi tôi ra khỏi bếp, mẹ ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt chán nản của tôi. Cô đột nhiên thở dài chán nản nói: "Em nhờ anh rửa bát, lau bàn. Anh thật là oán hận, về già không còn trông cậy vào anh nữa."

Thấy vậy, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, không biết nên cười hay khóc: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không có oán hận gì cả, tôi chỉ lo anh vừa ăn xong sẽ không tốt cho dạ dày."

Mẹ giận dữ khịt mũi, rõ ràng là không tin. 

"Hơn nữa, sau này ngươi không trông cậy vào ta, vậy ngươi có thể trông cậy vào ai?" Tôi mỉm cười nói trong khi lau bàn cẩn thận. 

“Tệ nhất là tôi sẽ tìm một người khác.” Mẹ mím môi đỏ mọng, không đủ tự tin để nói chuyện, rõ ràng là đang tức giận nói. 

Tuy nhiên, tôi lại coi trọng chuyện đó và giả vờ dọa mẹ: “Nếu mẹ tìm được người khác thì con sẽ bỏ nhà đi và mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con nữa”.

"Vậy ngươi thật ích kỷ." Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Không đời nào." Tôi gãi đầu, nhỏ giọng nói: “Đây không phải là vì anh sợ em không hiểu rõ người ta sẽ bất hạnh cả đời sao? Hơn nữa, anh không hài lòng với em.”

Nói xong, tôi cẩn thận nhìn phản ứng của mẹ, thấy mẹ tức giận đến mức ném điện thoại di động sang một bên. 

Một lúc sau, mẹ tôi sốt ruột nói: “Vậy con mau chạy khỏi nhà đi. Mẹ đã khuất tầm mắt và mất trí rồi”.

Thấy mẹ có chút tức giận, tôi không dám nói nữa. Lau bàn xong, tôi nhanh chóng bước vào bếp. 

·······

"Mẹ, mẹ có muốn đi dạo không?" Tôi hỏi mẹ với giọng thắc mắc sau khi dọn dẹp xong trong bếp. 

"Tôi không đi." Mẹ đã ngồi đối diện với ghế sô pha, nằm nhẹ nhàng bên cạnh, cầm điện thoại di động trên tay xem một bộ phim truyền hình dài tập nhàm chán. 

"Tại sao."

"Lười đi quá." Mẹ nói đơn giản. 

Tôi không nói nên lời nên phải bước tới ngồi dưới chân mẹ. 

Thực sự thì tôi quá lười để đi dạo. Tôi có thể dành thời gian ở nhà với mẹ, nhưng mọi việc luôn cần có quá trình và không thể hoàn thành chỉ trong một sớm một chiều. 

Tôi cùng mẹ đi dạo, tâm sự tâm tình rồi về nhà cũng đến lúc nghỉ ngơi, mọi chuyện cứ diễn ra tự nhiên. 

Nhưng bây giờ, tôi đang do dự một thời gian. 

Mẹ sẽ không từ chối tôi một cách dứt khoát như trước, nhưng đồng thời, tôi cũng không thể trực tiếp ép buộc mà không tôn trọng mẹ như trước. 

Nhìn xuống đôi chân lụa của mẹ đặt lên xuống cùng nhau, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Sau khi do dự một lúc, tôi từ từ đưa tay ra. 

"Huh~" Tôi nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã từng xảy ra chuyện này với mẹ nhiều lần và tôi biết rõ rằng mẹ sẽ không từ chối tôi nhưng tôi vẫn rất lo lắng. 

Khi đôi chân lụa mềm mại và mịn màng chạm vào đầu ngón tay tôi, mẹ tôi vô thức co đôi chân xinh đẹp của mình lại, nhưng giây tiếp theo, tôi đã nắm lấy chúng vào tay mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hoảng hốt quay đầu lại nhìn tôi. Nàng dùng sức bóp mạnh đôi chân lụa của mình, tức giận nói: "Buông ra."

“T-tôi sẽ xoa bóp chân cho cậu.” Tôi không dám nhìn lên mặt mẹ. Tôi chỉ cúi đầu nắm lấy đôi chân lụa của mẹ đặt lên lòng.

"Không cần ép, cứ buông ra." Mẹ đá vào đôi chân mượt mà của mẹ nhưng vẫn không thoát khỏi tay tôi. 

"Bạn ngồi hàng ngày không tốt cho sức khỏe. Bạn nên ấn chân thường xuyên, điều này có thể thúc đẩy quá trình lưu thông máu." Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ấn vào đôi chân lụa mịn màng của mẹ. 

Một tay ấn vào mắt cá chân của mẹ, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy các ngón chân của mẹ, được ngăn cách bởi một lớp tất mỏng, nhẹ nhàng ấn và nhào nặn từng ngón chân một. Mẹ nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt cụp xuống, hoàn toàn mất đi dáng vẻ trước đây. 

Đôi tất gần như trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ mềm mại và tinh tế, sờ vào trơn trượt và có cảm giác ấm áp khi chạm vào da thịt. Mu bàn chân trắng như tuyết hiện rõ qua một lớp tất. Năm ngón chân gọn gàng như củ hành, tròn trịa dễ thương. 

Tôi tiếp tục nuốt nước bọt và hơi thở dường như trở nên nhanh hơn. 

Sau khi bóp chặt các ngón chân của mẹ, tôi tiếp tục đi xuống và đặt ngón tay vào đầu trước lòng bàn chân của mẹ, chỗ mềm đó rồi ấn nhẹ. 

"Hmm ~~~" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, rồi thu đôi chân xinh đẹp lại. Tôi nhanh chóng dừng lại, ngẩng đầu lên và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ nghiêng đôi má ửng hồng sang một bên, nhỏ giọng nói: “Đừng, đừng ấn, có chút ngứa.”

“Vậy tôi sẽ dùng thêm chút sức, xin hãy chịu đựng.” Nói xong, bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi tăng thêm sức lực và bắt đầu dùng khớp ngón tay ấn vào lòng bàn chân mẹ. 

“Hmm~” Mẹ khẽ rên lên, liếc nhanh về phía tôi rồi dừng lại. 

“Mẹ, sức lực có ổn không?” Tôi hỏi trong khi ấn nhẹ. 

"Ừ ~ không sao đâu ~" Mẹ hơi lo lắng thở hổn hển, quay đầu lại, quay mặt về phía ghế sô pha, vùi mặt vào. 

Trong phòng khách sáng sủa cực kỳ yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng tất chân bị cọ xát. 

“Mẹ, để con ấn vào chân còn lại của mẹ một lần nữa.”

"Hmm~" Mẹ uể oải đáp lại. 

Thấy mẹ không từ chối, tôi nắm lấy bàn chân lụa còn lại của mẹ, đặt lên đùi tôi rồi ấn nhẹ lần nữa. 

“Hừm~” Mẹ co đôi chân xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nói: “Nhột quá~”

“Tôi sẽ dùng nhiều sức hơn.” Tôi cúi đầu, thở hồng hộc, nhìn thẳng vào đôi chân lụa của mẹ. 

Đôi tất lụa mỏng mẹ mang tối nay như đâm vào trái tim nhỏ bé của tôi, khiến tâm hồn tôi bồn chồn. 

Dương vật cương cứng dưới háng đã đẩy háng vào một chiếc lều khổng lồ. 

Lúc này tôi đã dần quên mất massage là gì. Lòng bàn tay đặt trên bàn chân lụa của mẹ tôi đã bắt đầu chuyển từ ấn sang vuốt ve nhẹ nhàng. Đôi tất lụa mỏng manh chạm vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác đau nhói khiến tôi liên tục mất tập trung. 

Sau này tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi cứ dùng tay vuốt ve lòng bàn chân của mẹ, quấn quanh mắt cá chân của mẹ, trèo lên bắp chân mẹ quấn trong tất chân. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, bất mãn đá vài cái như muốn cảnh báo tôi. 

Nhưng mẹ tôi quá nhát gan nên không hề có dấu hiệu khiển trách tôi, điều đó càng khiến tôi can đảm hơn. 

Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi bắp chân thẳng tắp và mịn màng của mẹ, cảm nhận đôi tất lụa mỏng manh, rồi dần dần tiến lên, thọc tay vào ống quần của mẹ. 

Đây là một dấu hiệu rõ ràng nhưng mẹ tôi vẫn không hề có ý định quay đầu lại. 

Tôi khẽ thở dài, rút ​​tay ra khỏi ống quần của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy đôi bàn chân lụa của mẹ rồi cẩn thận đặt lên háng tôi. 

Khoảnh khắc con cặc cương cứng chạm vào lòng bàn chân mẹ, mẹ tôi lập tức nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Cơ thể vừa mới thả lỏng của cô giờ lại trở nên cứng đờ. 

Nhưng người mẹ không hề lên tiếng mà rút đôi chân xinh đẹp của mình lại không để lại dấu vết gì. 

Nhìn thấy vậy, tôi đã hiểu được tâm tư của mẹ và không còn chút lo lắng nào nữa. 

Anh nhẹ nhàng cởi cúc quần rồi kéo xuống, thả con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình ra. 

Mẹ tự nhiên cảm nhận được sự chuyển động nhưng mẹ vẫn bất động như một con rùa ngàn năm. 

Tôi cẩn thận ôm lấy con cặc của mình, véo quy đầu rồi áp vào lòng bàn chân mẹ rồi xoa nhẹ. Khoảnh khắc quy đầu, nơi có lực chạm mạnh nhất, chạm vào lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất mỏng manh của tôi, một cảm giác ngứa ran dường như lan ra sau đầu tôi. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy tiếng thở gấp của tôi. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng thở gấp của mẹ. 

Sau khi quan sát kỹ, tôi nhận thấy bàn tay mẹ đã nắm chặt lấy tấm đệm bọc sofa. 

Mẹ rất lo lắng. 

Mẹ tôi và tôi đều biết điều này đang xảy ra, nhưng cả hai chúng tôi đều bằng lòng. Tôi không nhắc tới, mẹ tôi cũng không phản đối hay từ chối. 

Đây là trạng thái tốt nhất. 

“Huh ~” Tôi khẽ thở ra, quy đầu áp vào lòng bàn chân mẹ tôi. Vừa xoa vừa ấn, tôi nhích lên và ấn vào năm ngón chân của mẹ. 

Năm ngón chân tròn trịa, mảnh dẻ như bàn tay nhỏ bé đang trèo lên quy đầu. 

Tôi bắt đầu cử động nhẹ con cặc của mình và chọc vào đôi chân bé nhỏ của mẹ. 

Một hành động rõ ràng như vậy đương nhiên làm mẹ tôi không hài lòng, bà cong đôi chân mềm mại của mình một cách mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, tôi không còn hài lòng với đôi chân lụa của mẹ nữa.

Nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang nằm sấp. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống và từ từ áp sát vào cơ thể mẹ. 

"Hmm...! Cậu đang làm gì vậy!" Mẹ cảm thấy áp lực đè lên cơ thể nên nhanh chóng quay đầu lại và cau mày nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Tôi thở dài và hôn thẳng vào má mẹ. Đôi má mềm mại và săn chắc cùng sự đụng chạm ấm áp khiến tôi khó thở vài hơi. 

"Bạn, đứng dậy!" Mẹ lật tay lại, nhanh chóng đặt lên trán tôi, giọng vội vã nói: “Dậy nhanh đi con.”

“Chúng ta đã không gặp nhau mấy ngày rồi, em có nhớ anh không?” Tôi nhìn xuống mẹ và nhẹ nhàng hỏi. 

Đôi mắt hoa đào của mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi, giận dữ nói: “Mẹ không muốn.”

"Anh nói dối, dưới đó chắc chắn ướt, nếu không anh đã cởi quần ra để chúng tôi kiểm tra."

"Ra khỏi." Mẹ giận dữ tát tôi. 

Cái tát không nặng cũng không nhẹ, nhưng dù sao cũng không đau. 

Tôi mỉm cười vươn tay cởi quần của mẹ. 

Mẹ tôi dùng sức nắm lấy tay tôi, nhìn tôi với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Đèn vẫn sáng, con có thể đừng gây rắc rối nữa để người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy được không? Hai mẹ con chúng ta không cần phải sống nữa, chỉ cần nhảy ra ngoài cửa sổ là được.” 

Tôi quay đầu nhìn những ngôi nhà sáng rực ở tầng đối diện, rồi tôi nhớ ra mình đã quên kéo rèm.

“Tôi đi kéo rèm.” Nói xong, tôi nhảy xuống ghế sofa, nhanh chóng đóng cửa sổ lại rồi quay lại ghế sofa.

"Bây giờ ổn chưa?" Mẹ tôi đã ngồi dậy rồi. Tôi cúi xuống ôm mẹ với mái tóc rối bù vào lòng. Tôi bĩu môi hôn lên miệng mẹ.

"Nó bốc mùi như địa ngục vậy." Mẹ đặt tay lên cằm tôi với vẻ mặt ghê tởm. 

"Này, đừng dè dặt. Ở nhà chỉ có chúng ta thôi." Tôi ấn mạnh về phía trước và ném mẹ tôi lên ghế sofa một lần nữa. 

“Đừng lộn xộn nữa, được không?” Mẹ dịu giọng và cố gắng làm tôi dừng lại bằng giọng nhẹ nhàng. Nhưng tại thời điểm này, tôi đã ở trên dây. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Cô dùng hai tay nắm lấy cạp quần của mẹ rồi trực tiếp cởi ra. 

Khi chiếc quần của tôi bị kéo xuống đến háng, tôi nhận ra rằng thật khó để cởi nó ra dù chỉ một inch. Tôi cúi xuống chán nản nhìn xuống, chỉ thấy có hai chiếc cúc quần. 

Tôi đưa tay cởi cúc quần, mẹ tôi nhanh chóng túm lấy tôi, giọng khuyên nhủ: "Việc đó để sau cũng được, con ngoan ngoãn đi, bây giờ đừng làm phiền."

“Mẹ ơi, con đã giữ cái này được mấy ngày rồi.”

“Vậy thì hãy giữ nó một lúc.”

"Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa." Anh cởi cúc quần của mẹ, túm lấy eo kéo quần của mẹ xuống tận mông. 

Trong quá trình đó, không biết mẹ có lo lắng quần của tôi bị rách hay không nhưng mẹ cũng nhấc mông lên một chút và cởi quần một cách êm ái. 

Vẫn để nguyên chiếc quần sang một bên, tôi thẳng người lên, cúi đầu nhìn dáng người duyên dáng của mẹ, chiếc áo sơ mi trắng và đôi tất màu da thịt, một sự kết hợp hoàn toàn giữa sự thuần khiết và ham muốn. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn như cành liễu, chiếc bụng phẳng lì và đôi chân dài và thẳng. Tôi có cảm giác như đang chiêm ngưỡng những báu vật quý hiếm và không dám bỏ lỡ bất kỳ thứ nào. 

Ánh mắt rực lửa khiến má mẹ tôi đỏ bừng. 

Cúi xuống hôn nhẹ lên cằm mẹ rồi cẩn thận cởi cúc áo sơ mi trắng. 

Mẹ không ngăn cản tôi, mẹ chỉ thở hổn hển và ngực phập phồng dữ dội. 

Tôi cởi từng chiếc cúc màu be, nhưng chưa kịp cởi hết cúc thì hai bộ ngực tròn trịa đã bị ép ra bởi một lớp vải mỏng màu tím. 

Cởi chiếc cúc cuối cùng, tôi trừng mắt nhìn bộ ngực đầy đặn săn chắc của mẹ, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Tôi ngẩng đầu lên trêu mẹ bằng nụ cười ngốc nghếch. 

Lúc này hai má mẹ tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ, bà giận dữ chửi: “Cút đi.” Đôi mắt hoa đào nghiêm nghị trước đây giờ như một dòng nước suối chảy trong đó, quyến rũ. 

Anh cầm một góc tấm vải tím, nhẹ nhàng đẩy nó lên trên, hai cái bánh bao hấp lớn trông như bông hoa trắng lại được vắt ra từ dưới tấm vải. 

Bộ ngực cao, săn chắc săn chắc, đầy đặn, tròn và thẳng, vừa phải. 

Tôi liếc nhìn vẻ mặt của mẹ thì thấy mặt mẹ cong lên, môi dưới cắn chặt, như thể mẹ đã bị đối xử bất công. 

"Mẹ, cho con nếm thử."

"Biến đi."

Tôi nghiêng người, há miệng, đưa hai nụ hoa đỏ tươi ở đỉnh vào miệng. Chúng to như quả anh đào và khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi mút mạnh vào miệng hai lần, phần thịt ức trắng mềm ở đỉnh giống như đậu phụ trắng, bị hút vào miệng. 

Đầu lưỡi cô chạm vào hai nụ hoa đỏ tươi, nhẹ nhàng ấn và cọ xát. Người mẹ trêu chọc tôi đã vô thức dùng tay nắm lấy tóc tôi. 

"Xì ~" Đầu lưỡi tôi vòng quanh quầng vú sáng và liếm chỗ nước bọt còn sót lại trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Sau đó tôi thả vú mẹ ra khỏi miệng. 

Nhìn bộ ngực ướt và trơn trượt mà tôi liếm, tôi hài lòng liếm khóe miệng, nhìn mẹ trêu: “Mẹ ơi, mẹ thấy ngon không?”

"Nó có mùi như xì hơi." Mẹ giận dữ đánh tôi. 

"Mẹ là mẹ của con, mẹ không được phép nói xấu."

“Không sao đâu nếu tôi không mắng cậu.” Mẹ giận dữ nói. 

"Hãy để tôi nếm lại mùi vị của phần dưới cơ thể của bạn." Tôi mỉm cười, cúi xuống và đưa tay thẳng vào giữa chân mẹ. 

Mẹ hoảng sợ, ép chặt hai chân vào nhau, lo lắng nói: “Nếu con dám, nếu con dám, tin hay không mẹ sẽ đá con đi.”

Nghe vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. Tôi đành phải thỏa hiệp: “Được, được, tôi không liếm cũng không được, vậy để tôi vào đi.”

"Biến đi."

“Hehe ~” Tôi mỉm cười, nhìn xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ và bất giác nuốt nước bọt. 

"Mẹ, con ở đây." Tôi xoa tay, sau đó nắm lấy cạp quần và nhẹ nhàng kéo chúng xuống. Mẹ nâng mông lên không để lại dấu vết, đôi tất màu da thịt nhẹ nhàng cởi đến đùi mẹ. 

Chiếc quần lót màu tím hiện ra trong tầm mắt. Tôi đưa mắt nhìn thẳng một lúc rồi nằm xuống, nhìn về phía trước và hít vài hơi. Dường như không có mùi. 

"Nếu ngươi dám làm như vậy, ta thật sự sẽ đá ngươi!" Mẹ cảnh cáo tôi lần nữa. 

"Tôi biết." Tôi duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào khu vực hình tam giác của chiếc quần lót màu tím, mới phát hiện đất báu của mẹ đã lấm lem bùn đất. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” Tôi nhìn lên và nói đùa. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ giận dữ nói: “Con có thể im đi được không?”

"Tôi có thể, nhưng bạn thì không." Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay mở lớp vải phía trước âm đạo rồi nhét một đoạn nhỏ ngón trỏ vào. Âm đạo ướt át đã bốc hơi, đóng mở như một cái miệng nhỏ. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình và hiểu ngay. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hoa đào và giận dữ nói: "Anh học được những từ bẩn thỉu như vậy ở đâu?"

"Tự học." Tôi mỉm cười. 

“Chỉ có ma mới tin thôi.”

"Mẹ ơi, con ở đây. Con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi quỳ xuống, đặt đôi chân xinh đẹp chưa cởi đôi tất màu da thịt của mẹ lên vai tôi, áp quy đầu vào cái hố mật đã ướt đẫm. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt lấy đệm sofa, cắn môi đỏ mọng, nhìn chiếc áo sơ mi và đôi tất xộc xệch, rồi nhìn chằm chằm vào tôi hỏi: “Con nhớ mẹ như thế này à?”

Tôi sững sờ một lúc rồi lắc đầu. 

"Đây chỉ là vật chất thôi, anh cũng nghĩ đến em!" Nói xong lời cuối cùng, tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu to lớn trực tiếp chìm vào trong âm hộ ướt át, sau đó toàn bộ chiều dài của dương vật chìm trong nước. 

"Ừm~~~~~!" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đầu cúi xuống và nhanh chóng cắn môi.

"Hmm... Điều đó thật vớ vẩn... Đúng vậy!" 

"Mẹ, con không nhịn được nữa, con phải nhanh lên." Tôi ôm lấy đôi đùi trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay và vác bắp chân của mẹ lên vai. Ngay từ đầu, tôi đã rơi vào trạng thái tấn công và bắt đầu làm tình một cách bạo lực. 

"Ừ... Chậm lại... Chậm lại..." Mẹ ngẩng đầu lên, há miệng, cau mày, thở gấp từng hơi một.

“Tôi đã giữ nó được mấy ngày rồi.” Tôi thở hổn hển, hết lần này đến lần khác, tôi nóng lòng muốn đưa con cặc dày, dài và cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Cái lỗ chật và nóng, trơn và mọng nước. Lần nào gà trống cũng có thể chui vào sâu trong lỗ mật của mẹ, buồng hoa mềm mại đó, giống như một con rắn trơn trượt. 

"Bạch bang bang!"

Chỉ trong chốc lát, nước của mẹ tràn ra không kiểm soát và chảy xuống dưới. Dưới cú va chạm của hai quả bóng của tôi, vang lên những âm thanh của thịt và nước va vào nhau. 

Hai tay vuốt ve cặp đùi bọc da thịt mịn màng và thanh tú. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất, dưới tác động, giống như những con tàu trong gió và sóng, xóc nảy, lắc lư, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trong không trung. 

“Con… nhẹ nhàng… ừm…” Mẹ tôi ôm chặt lấy cổ tôi, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào như say rượu, miệng há hốc, nói ngắt quãng.

"Mẹ, mẹ, mẹ thoải mái không?" Tôi di chuyển con cặc của mình, đi sâu và nông, liên tục thọc vào âm đạo của mẹ. 

"Uh-huh... uh-huh... không... con không thể làm được... ah ah ah..." Mẹ lắc lắc người, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại phơi ra ngoài không ngừng đung đưa trong không khí, cơ thể cũng lắc lư. 

"Mấy ngày qua, phù... em có nhớ anh không? Hả?" Tôi đẩy mạnh và đẩy con cặc của mình đến điểm sâu nhất. Đầu quy đầu của tôi áp vào tâm bông hoa mềm mại, tôi ấn và xoa nó. 

"Uh-huh... đừng... đừng đẩy lùi... uh-huh..." Miệng của mẹ, đang thở gấp, mở ra rồi đóng lại dưới sự đụ liên tục của tôi, thật cảm động. 

"Vậy cậu có nhớ tôi không?" Tôi dùng hai tay ôm lấy một phần mông săn chắc và tròn trịa của mẹ rồi nhấc lên để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

"Bố ơi...·!"

"Tôi muốn...!" Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đùi tôi và bối rối nói.

"Bạn có nhớ con cặc của tôi không?" Tôi tiếp tục hỏi với cái miệng run rẩy. 

Mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi thích hỏi vài câu tục tĩu, vì những lời tục tĩu, tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ sẽ khiến tôi cảm thấy hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Mẹ

"Không... đừng nói nữa... a a a..." Mẹ cau mày, hiển nhiên không muốn trả lời vấn đề này. 

"Nhưng anh đang ở trường và nghĩ về em rất lâu."

"Ừ...Ừ...Ừ..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ."

"Shu... ừm, à, thoải mái... ừm, à..."

Nghe vậy, tôi đặt đôi chân xinh đẹp đang đặt trên vai mình xuống, khép đôi chân mềm mại lại với nhau và ôm chúng vào lòng. Đôi bàn chân lụa trộn lẫn mùi hỗn hợp ấn mạnh vào toàn bộ khuôn mặt của tôi, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đâm nhanh như củ tỏi. 

"Pfft...!" Một đôi chân đẹp thẳng tắp và bộ ngực của tôi lúc này phát ra âm thanh như bị bóp nát trong không khí, cặp đùi mềm mại co giãn thậm chí còn đập mạnh. 

“Ừ… đừng… đừng dùng sức… sắp tới à a…” Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi như co giật, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, âm hộ chứa đầy tôi phun ra nước mật ong nóng hổi. 

Tôi nín thở, và sau vài cú đẩy mạnh, cú đẩy cuối cùng đã đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi và tôi vẫn xuất tinh. 

"Ờ-huh...!" Mẹ phát ra một tiếng khàn khàn, hai tay ôm chặt lấy đệm sofa, thân thể bắt đầu run lên, "Không... Mẹ không thể... nữa!"

……···

Sau một buổi ân ái căng thẳng, tôi và mẹ ôm nhau trên ghế sofa với bộ quần áo xộc xệch. Tôi nằm trên ngực mẹ với sự gắn bó, nhẹ nhàng trượt trên bầu ngực tròn trịa.

"Ồ, tôi không nên giận anh vì ngày nào cũng làm khổ tôi." Mẹ giận dữ đánh vào đầu tôi.

"Ai nói cho ngươi biết ta là do ngươi sinh ra?" Nói xong tôi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé”.

"Không được, thân thể của ta không chịu nổi."

"Để sau nhé."

……··

Đêm đã khuya và mọi thứ đều im lặng. 

Nếu tôi ở trường, có lẽ lúc này tôi đã ngủ quên mất. 

Nhưng ở nhà, đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. 

phòng khách. 

Mẹ tôi, người bị tôi quá bướng bỉnh, đang quỳ xuống ghế sofa. Bàn tay ngọc mềm mại như hành lá của cô đang nắm chặt lấy lưng ghế sofa. Khi tôi đánh cô ấy thật mạnh từ phía sau, cơ thể mỏng manh và thơm tho của cô ấy cứ đung đưa qua lại. 

Vòng eo cực kỳ mềm mại bị một tay tôi nhẹ nhàng ấn vào, cái bụng phẳng lì mịn màng gần như chạm vào ghế sofa. Cặp bánh trắng nặng trĩu cũng lắc lư qua lại theo sự lắc lư của cơ thể, tạo nên những làn sóng sữa. 

"Mẹ... Hừ... thật dễ chịu..." Tôi thở mạnh, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đứng trong khoảng trống nhỏ giữa ghế sofa và bàn cà phê, dùng lực đẩy con cặc xuống dưới háng. 

"Dễ...·nhẹ nhàng...·ừm..." Mẹ hơi nâng chiếc cổ thiên nga gầy gò trắng nõn lên, thở hổn hển từng hồi đầy quyến rũ. 

Chiếc áo sơ mi trắng nửa hở treo trên vòng eo thon gọn của mẹ. Chỉ có một nút vẫn được giữ. Khi cơ thể lắc lư, nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào và rơi ra hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Đôi tất mềm mại màu da thịt quấn chặt quanh chân mẹ tôi. Tôi chỉ cuộn chúng lên đến đùi và không cởi hẳn ra. Vì sự hạn chế của chiếc tất, mẹ tôi phải khép hai chân mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ lại với nhau không một khe hở, đẩy cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ lên cao, để tôi thâm nhập vào âm hộ trơn trượt và đầy bùn của mẹ từ phía sau. 

Điều này tương tự như tư thế quỳ gối như một chú chó con. Từ lúc đầu mẹ không chịu, đến nửa đẩy nửa phục, bây giờ là ngoan ngoãn, không biết đã mong chờ bao lâu. Từ hôm nay trở đi, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. 

Tôi thở dài, từ trên cao nhìn xuống nhìn mẹ, người vô cùng nghiêm khắc và lạnh lùng với tôi khi sinh ra tôi. Cô ấy đang lắc lư cơ thể xinh đẹp của mình qua lại dưới háng tôi, và khao khát chinh phục bên trong của tôi đã được thỏa mãn vô cùng. 

"Bố!" Tôi giơ lòng bàn tay lên và đặt nhẹ nhàng lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Lập tức, da thịt gợn sóng, xuất hiện một vết đỏ nông. Phải nói là làn da của mẹ tôi được chăm sóc rất tốt. 

Làn da bàn tay thon của mẹ vẫn như làn da của người phụ nữ ngón tay chưa ướt nước suối. Nó giống như một củ hành, chưa kể cặp mông xinh đẹp quấn dưới váy. Da hoàn toàn giống như da em bé, mỏng manh và săn chắc, có thể bị rách khi thổi. Mông khỏe nhưng không đàn hồi và mềm mại. Chỉ cần vỗ nhẹ là đã có vết máu, chứng tỏ làn da của mẹ trắng nõn và mềm mại. 

“Papa papa ~~~” Con cặc dài và dày chứa đầy nước dính. Dưới cái nhìn của tôi, nó liên tục di chuyển ra vào khe đỏ của mẹ tôi. Hai môi âm hộ màu hồng đã bị con cặc bóp ra.

"Ừ... nhéo nhẹ nhàng..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Một tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhào thật mạnh như đang nhào bột.

"Ừm... Thật thoải mái..." Mẹ quay lưng về phía tôi, không thấy rõ biểu cảm trên mặt. Nhưng những tiếng rên rỉ của mẹ, giống như âm thanh của thiên nhiên, cùng sự đáp trả kéo dài và dư vị của mẹ, khiến cặc tôi sưng lên thêm một chút.

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá, con khó mà trụ được nữa.” Tôi giật cặc của mình với tốc độ ổn định, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ. 

Vốn dĩ, âm hộ của mẹ tôi căng cứng và mềm mại như âm hộ con gái, nhưng bây giờ mẹ đang mang một đôi tất chật, ôm hai chân xinh đẹp của mình vào nhau. Âm hộ vốn đã chật hẹp nay lại càng chặt hơn, âm đạo của cô dường như có một vật co lại. Những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía quấn chặt lấy con cặc của tôi, mút và cắn vào quy đầu và trục. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi chỉ muốn xuất hết tinh dịch vào cô ấy sau một cuộc làm tình mãnh liệt. 

“Ừ… con gần như… con không thể làm được nữa…” Mẹ dường như sắp lên đỉnh, giọng mẹ hét lên ngắt quãng, cặp mông đầy đặn xinh đẹp chủ động phục vụ tôi từ phía sau, mút cặc tôi vào chỗ sâu nhất trong cái lỗ xinh đẹp của tôi. 

"Bụp bang bang...!"

"Ân a... Thôi... Thôi..." Mẹ nâng đôi má ửng hồng lên, đóng mở đôi môi ngọc bích, phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ. Vòng eo thon thả của cô run lên và cong lên. Một dòng hơi ấm nóng hổi từ đáy hố mẹ trào ra, đổ xuống quy đầu tôi. Một niềm khoái cảm kích thích và tê dại bắn thẳng lên trời. 

"Huh...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy hai cái bánh bao hấp to đang đung đưa của mẹ, bắt đầu đẩy mông về phía trước và đẩy mạnh về phía trước. Dưới lực đẩy nhanh chóng, có một loạt âm thanh "pop, pop, pop".

"Pfft..."

"Pfft...·"

“Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá.” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Ừ...·Nhanh lên...·Nhanh lên..." Mẹ cau mày, thở ra hơi nóng và nhìn tôi với đôi mắt hoa đào đầy khao khát. 

“Vậy cậu có thích con trai mình không?”

"Ừ... tôi thích nó... tôi thích nó...·"

"Mẹ thích con trai làm tình với mẹ phải không? Mẹ ơi."

"Ừ, à, à, à... Ừ, à, à... nhanh lên..."

"Huh... Cậu có thấy thoải mái khi con trai tôi đụ cậu không?"

"Shu...ừm à à...thoải mái...·"

Vừa nói, giọng mẹ càng lúc càng run run, đôi má ửng hồng lộ ra vẻ bối rối khó chịu. Nó giống như một âm đạo ngập nước, như có một luồng điện chạy qua, kích thích dương vật gây tê và ngứa dữ dội. Mặt tôi vui quá nên có chút méo mó. 

"Pah pah pah...phù...pah pah pah..."

"Vậy... anh định để con trai anh đụ anh lần nữa à?"

"Ừm...·Nhanh lên...·"

"Bạn sẽ cho phép tôi?" Tôi dùng sức nâng mông lên, đút vào âm hộ, nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Hãy...ah!" Mẹ mở cái miệng đỏ bừng với vẻ mặt bối rối. Sau khi cơ thể cô run rẩy một lúc, lỗ mật của cô lại phun ra. 

"Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày! Mmm~~~!" Sau một tiếng kêu khe khẽ, tôi đẩy mạnh về phía trước, không kìm được nữa và xuất tinh.

"Ừm~~~!" Mẹ run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ dài, đôi tay ngọc nắm chặt thành ghế sofa, siết chặt rồi buông ra, đôi lông mày mỏng nhíu lại, chậm rãi nhắm đôi mắt hoa đào lại, hàng mi dài không ngừng rung rinh, nói cho mẹ biết lúc này mẹ không bình tĩnh. 

Lỗ mật chứa con cặc của tôi đang co lại và siết chặt, dòng nước nóng và đặc đang chảy ra và phun ra cùng với hàng triệu con non mà tôi đã đổ vào đó. 

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, cơ thể sảng khoái. Mong muốn tích lũy trong nhiều ngày của tôi đã được giải phóng hoàn toàn vào tối nay. 

Nhìn thấy mẹ còn say khướt đang nằm ủ rũ trên ghế sô pha, tôi cười khúc khích hai tiếng, từ từ đứng thẳng lên, nhìn xuống con cặc đang dính chặt vào âm đạo ướt át của mẹ, nhẹ nhàng tiến về phía trước vài lần. 

“Hmm~~~Không~~~” Mẹ quay đầu lại, mím môi nhìn tôi chằm chằm, giả vờ chán ghét, nhưng tôi lại cảm thấy mẹ có khuôn mặt ngây thơ, giống con gái. 

"Hehe ~" Tôi cười hai tiếng và nói đùa: "Vậy tôi sẽ rút nó ra."

“Đi đi~” Má mẹ đỏ bừng, trầm giọng nói. Khi cô ấy thấy tôi vẫn đang nhìn cô ấy với nụ cười, cô ấy tức giận xấu hổ và giơ chân định đá tôi.

"Gu..." Mẹ nhấc chân lên, con cặc mềm mại của tôi trượt ra ngoài. Một vũng lớn dịch âm đạo và mật ong bị chặn trong lỗ mật của tôi lúc này dường như đã tìm được lỗ thông hơi, lập tức chảy ra ngoài, giống như một dòng suối nước nóng chảy róc rách. 

Tinh dịch đặc màu trắng đục như bùn đặc chảy xuống theo rãnh mông. 

"Này, mang cho tôi ít giấy." Mẹ ngước lên nhìn tôi, người đang choáng váng, và ngay lập tức hét lên một cách ngọt ngào. 

"Chào." Tôi vội đứng dậy, cầm tờ giấy cuộn trên bàn, xé ra vài đoạn đưa cho mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, khịt mũi giận dữ, lấy giấy vệ sinh, cúi đầu lau.

"Đi tắm rửa đi." Mẹ hét lên mà không ngẩng đầu lên, tôi nhanh chóng đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Khi đã gần nửa đêm, tôi mới nghỉ ngơi với mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và nhắm mắt lại. 

Với nephrite ấm và thơm trong tay, tôi ngủ ngon lành và ngọt ngào. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy gần trưa. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi vẫn đang cầm một con cá chép lớn trên tay. 

Có vẻ như hôm nay tôi có thể ăn cá hầm. Tôi vui vẻ nhận lấy con cá từ tay mẹ và đặt vào bếp. 

Còn mẹ thì cởi giày cao gót, đi dép lê, ở nhà thay váy dài đến đầu gối, thân trên vẫn mặc sơ mi trắng.

“Anh rửa cá trước, việc còn lại tôi sẽ làm sau.” Mẹ bước vào bếp, gọi món rồi đi vào phòng tắm.

"Hiểu rồi."

Con cá chép mẹ mua đã được sơ chế, toàn bộ nội tạng và vảy đều được làm sạch. Chỉ có vài cục máu rải rác trong bụng cá.

Rửa sạch thân cá bằng nước, cho cá chép vào chậu rồi làm sạch bên trong bụng cá.

Đối với những cục máu đông đó, hãy đào thật mạnh rồi rửa sạch bằng nước. Sau vài lần phẫu thuật, chúng gần như biến mất.

“Anh đã giặt nó chưa?” Mẹ đeo tạp dề rồi bước vào bếp. Mái tóc đen dài và thẳng của cô cũng được buộc cao.

"Sắp xong rồi, cậu nhìn xem có cần giặt thêm mấy lần nữa không." 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài." Mẹ dùng tay lật con cá và gật đầu. 

“Không, tôi có thể giúp anh,” tôi nói nhanh.

"Không sao đâu nếu bạn không giúp tôi." Mẹ giận dữ nói và không thèm quan tâm đến tôi. Cô nhặt con cá chép lớn đã được rửa sạch lên và đặt nó phẳng phiu lên thớt. Cô cầm con dao làm bếp lên và làm vài động tác. Sau đó cô ấy giơ con dao lên và đánh rơi nó. Đầu và thân cá đã được tách rời. Một chiếc đầu cá hoàn chỉnh được mẹ cô để riêng.

Sau đó mẹ tôi cắt thân cá thành từng miếng rồi cho đầu cá vào chậu inox.

“Rửa sạch lần nữa.” 

“Mẹ ơi, chúng ta không ăn cá hầm à?” Tôi nhanh chóng lấy cái chậu inox. 

“Hôm nay chúng ta ăn cá luộc, cậu muốn ăn cá hầm à?” Mẹ rửa tay, nhìn tôi hỏi. 

"Ta có thể làm được, chỉ cần ngươi làm, ta liền thích ăn." Tôi mỉm cười tâng bốc anh ấy.

"Kém mùi." Mẹ chửi rủa với một nụ cười giận dữ, nhưng khóe môi cong lên hơi cong lên. 

Có vẻ như lời khen của tôi đã được lòng mẹ tôi.

Bữa tối rất ngon. Ngoài món cá luộc, mẹ còn trộn thêm chút dưa chuột. 

Ăn tối xong, tôi đi rửa bát, còn mẹ tôi tựa lưng vào sofa nghịch điện thoại. 

"Mẹ"

"A? Cái gì, có chuyện gì vậy, Tiểu Vi?"

"Hôm nay nhớ tắm nhé!" 

“A~” Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đã đỏ như lá phong cuối thu. Cô cắn chặt môi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, trên môi nở nụ cười quyến rũ.

Sau đó tôi lên phòng thu dọn đồ đạc.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ đi vào phòng tắm để xả nước. Trời vẫn còn sớm, hình như mẹ tôi không nhịn được nữa. Chẳng trách đã nhiều năm mẹ tôi không quan hệ tình dục nên việc bà không nhịn được là chuyện bình thường.

Tiếng nước ngừng lại và tôi nghĩ lẽ ra mẹ tôi nên bắt đầu đi tắm. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc. Vừa rồi tôi có vẻ không hào hứng lắm, nhưng bây giờ chỉ cần vào là có thể làm tình với mẹ. Làm sao có thể bình tĩnh vào lúc này?

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và phản ứng của nó cũng không chậm hơn của tôi. Tôi xoa dịu trái tim đang hỗn loạn của mình, cởi quần áo và bước ra khỏi phòng chỉ mặc đồ lót. Phòng tắm rất yên tĩnh, có mẹ tôi ở bên trong, chắc chắn bà đang khỏa thân.

Tôi nuốt khan, hít một hơi thật sâu và đẩy cửa phòng tắm ra. Trong giỏ quần áo có áo ngực và quần lót của mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi đã cởi chúng ra và đang đợi tôi ở trong.

Tôi bước tới cánh cửa trượt của phòng tắm và gõ nhẹ. 

“Mẹ, con, con vào đây.” 

"À~ ừm, ừm, được rồi, được rồi." Mẹ rõ ràng còn lo lắng hơn tôi, và mẹ nói ngắt quãng.

Tôi nghiến răng nghiến lợi mở cửa trượt bước vào. Mẹ tôi đang ngồi trong bồn tắm, lấy tay che ngực, cắn môi ngượng ngùng nhìn tôi.

“Con trai, vào trong đi, chúng ta cùng tắm rửa và cởi đồ lót ra nhé.” 

“Mẹ ơi, mẹ có thể đến cởi quần áo cho con được không?”

"À?" Mẹ nhìn vào quần lót của tôi. Chiếc lều phóng đại cho thấy con cặc bên trong quần lót hoành tráng đến mức nào. Tôi chỉ muốn mẹ tôi đích thân xác nhận rằng con trai bà có đủ tư cách để lấp đầy sự trống trải của bà.

Mẹ tiến tới, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mép quần lót của tôi rồi kéo nó xuống. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Thật khó để cô ấy có thể làm được như thế này. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được. Mẹ thật độc ác và kéo thật mạnh, và với một tiếng bốp lớn, con cặc to lớn của tôi bật ra. 

"A ~" Mẹ sợ hãi ngồi xuống bồn tắm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc to lớn của tôi. 

"Được rồi, lớn quá!! Cái này thực sự lớn!"

Mẹ nói, nuốt khan, mím môi rồi nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Mẹ, không sao đâu. Mẹ đã nuôi dạy con trai mình rất tốt."

"Sao lớn thế mà hồi nhỏ còn nhỏ thế? Thật không thể tin được."

Nhìn ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, trong tôi dâng lên một cảm giác tự hào, giống như hồi nhỏ tôi được điểm 100 vậy. 

"Mẹ, đây là con của mẹ, tuyệt đối là sự thật."

"Tiểu Vi, vào tắm với mẹ đi."

Tôi bước vào bồn tắm với con cặc to và dày của mình. Mẹ tôi đã bỏ tay ra, để lộ bộ ngực to đầy đặn. Nước trên đó trông càng hấp dẫn hơn. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm vào ngực mẹ và mỉm cười ân cần. Đó là cảm giác của tình mẹ, ấm áp và thoải mái nhưng không hề dâm đãng. 

“Con có thích ngực của mẹ không?”

"Ừm, lớn như vậy."

"Hãy đến đây và chạm vào tôi."

Tôi ấn lên và nắm lấy bộ ngực lớn đang cho tôi ăn bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Chắc hẳn tôi đã nắm lấy chúng khi còn nhỏ, nhưng tôi đã quên mất cảm giác đó từ lâu. Bây giờ nhìn lại, tôi không ngờ mẹ tôi đã gần 40 tuổi mà bộ ngực này vẫn cương cứng, to tròn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá, nhìn ngon quá, cho con uống sữa được không?”

“Đồ khốn kiếp, lúc nhỏ ngươi đã ôm ngực mẹ, lớn lên làm sao có thể giống như vậy?”

"Hóa ra tôi đã như thế này từ khi còn bé."

“Hồi nhỏ tôi nghịch ngợm lắm, nhưng hồi đó còn nhỏ chứ không như bây giờ”. Sau đó, mẹ tôi lại nhìn con cặc to lớn của tôi, rồi tay mẹ lặng lẽ tiến lại gần hơn cho đến khi nắm lấy nó. 

"A~~Mẹ~" Con cặc tôi giật giật. Đây là bàn tay của mẹ tôi. Khi mẹ tè cho tôi khi tôi còn nhỏ, có lẽ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở độ tuổi của tôi, mẹ sẽ có cơ hội chơi với tôi. 

"Vất vả rồi! Con lớn thật đấy, con trai ngoan."

Không chịu thua kém, tôi áp ngực mình vào ngực mẹ và bắt đầu mút. Không biết có phải vì tôi chưa quên bản năng của mình mà tôi mút rất mạnh, hệt như một đứa trẻ, mút vào hút ra. 

"Hừm ~ con trai, ngoan ngoãn một chút, mẹ không có sữa, đừng bú mạnh như vậy."

Nó có mùi rất ngọt ngào. Cảm giác thật khác biệt khi được bú ngực của chính mẹ mình. Thật là ham muốn khi bú ngực người khác. Việc bú vú mẹ là điều đương nhiên vì bầu ngực này là của con. Chúng lớn lên để nuôi tôi.

Có lẽ vì thấy tự tin nên tôi mút mạnh hơn. Núm vú màu hồng nằm trong miệng tôi, nó nhanh chóng phồng lên và cứng lại, như thể đã bị nước bọt của tôi thấm vào.

Núm vú cương cứng, dây thần kinh khoái cảm cũng được đánh thức. Chúng bị môi tôi cọ xát, bị lưỡi tôi liếm khiến tiếng thở hổn hển của mẹ trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

"Ừ~ nhóc, mút giỏi quá, ừm~ thoải mái quá, con trai ngoan, ngươi, a~"

Cơ thể mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo, và tay mẹ thực sự bắt đầu nhấc cặc tôi lên. Chết tiệt, mẹ tôi đang cố chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

"A~Mẹ~" Đây là tay của mẹ tôi. Cô ấy đang ôm con cặc của con trai mình trong một chiếc bao cao su. Chuyện chỉ xảy ra trong phim khiêu dâm Nhật Bản này thực sự đã xảy ra với tôi. Như người ta vẫn nói, nghệ thuật đến từ cuộc sống nên đừng lừa dối tôi. 

"Mẹ, thoải mái quá. Mẹ luôn muốn chạm vào vùng kín của con trai mình phải không?"

“Mẹ thì không, mẹ chỉ mới nghĩ đến chuyện đó gần đây thôi.”

"Mẹ, mẹ vất vả nhiều năm như vậy, bố có lỗi với mẹ, nhưng mẹ vì con mà cô đơn như vậy, con sẽ báo đáp mẹ gấp đôi."

“Con ngoan, nếu con có tấm lòng như vậy, mẹ sẽ không uổng phí nuôi con đâu.”

"Làm thế nào mà tôi có thể so sánh với của bố?"

"Đừng nhắc đến hắn, việc chúng ta đóng cửa không liên quan gì tới hắn. Nhưng Tiểu Vi, của ngươi thật sự so với của cha ngươi lớn hơn."

“Có vẻ như nó đến từ gen của mẹ chúng ta, điều này cũng cho thấy chúng ta và cha mình không có quan hệ gì.”

"Con trai, nằm xuống đi, mẹ sẽ giúp con rửa dương vật."

Tôi nằm trong bồn tắm, mẹ ngồi về phía trước và ngồi dưới mông tôi. Con cặc dày của tôi hiện ra trước mắt cô ấy. Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn mà bà đã tạo ra với vẻ sửng sốt và ngạc nhiên. 

Người mẹ đeo bao cao su vào bàn tay nhỏ của mình hai lần rồi nói: "Thật tuyệt. Con cặc to của con trai mẹ. Mẹ không cho con ăn vô ích đâu. Thứ này mạnh quá."

Mẹ tôi bước tới và nhẹ nhàng ngửi nó. Con cặc to lớn của tôi chứa đầy nội tiết tố nam khiến cô ấy phải nuốt nước bọt. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể súc miệng bằng miệng được không?”

Mẹ kiếp, tình dục bằng miệng vừa văn chương vừa nghệ thuật, thực sự tràn đầy tình mẫu tử. Hóa ra tình mẫu tử này cũng có thể khiến cặc tôi cứng như thép. Tôi chợt cảm thấy thay thế dục vọng bằng tình yêu là tình dục đẹp nhất. 

"Được rồi, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và xoa nó lên má. Vẻ mặt đắm đuối của cô ấy khiến mắt tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy. Nó thật thú vị. Cô ấy đang cảm nhận con cặc của tôi và vuốt ve con cặc của tôi với tình yêu của người mẹ. 

Mẹ vuốt ve tôi một lúc rồi hôn nhẹ lên quy đầu to lớn của tôi. 

"A! Mẹ!" Con cặc của tôi co giật dữ dội, trên mắt có nhiều nước nhầy, nhìn có vẻ hơi dâm đãng. 

Lúc này mẹ như trở thành một người khác. Cảm giác yêu mẹ dần phai nhạt, dục vọng trong mắt mẹ không ngừng tăng lên, tinh dịch trên mắt ngựa của tôi rõ ràng đã kích thích mẹ. 

“Con ngoan, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mẹ muốn ăn à, ôi, ngon quá~~”

Mẹ tôi cuối cùng cũng xé bỏ được lớp vỏ tình mẫu tử, bộc lộ nỗi khao khát của người phụ nữ cô đơn. Cô ấy nuốt chửng quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"A!! Mẹ ơi, thoải mái quá!" Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy trong bồn tắm. Mẹ thật có kinh nghiệm. Cô ấy giữ chặt cặc tôi bằng một tay để giữ tôi đứng yên, trong khi cái miệng nhỏ của cô ấy tấn công một cách bừa bãi, và khoái cảm nhanh chóng lan ra từ quy đầu. 

Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ vòng qua lại quanh quy đầu của tôi, đồng thời mẹ cũng dùng đầu lưỡi tấn công vào rãnh vành của tôi. Rõ ràng là mẹ tôi biết rõ về quy đầu của đàn ông. 

"A! Thật thoải mái, mẹ ơi, mẹ ăn ngon quá, à ~ thật thoải mái!"

"Con có thích không, con trai? Mẹ sẽ giúp con dọn dẹp." Mẹ vừa nói vừa lè lưỡi đưa qua đưa lại mắt tôi một cách khéo léo. Thật không thể chịu nổi đến nỗi cặc tôi co giật dữ dội và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"À!" Chất lỏng vừa bắn vào miệng mẹ tôi. Cô mím môi và nuốt nó trong một ngụm. Sau đó chất lỏng dường như khiến ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn. 

“Con gà trống dễ thương quá, mẹ có làm con phấn khích không?”

"Ừ, mẹ, cảm giác thật thoải mái."

"Mẹ cũng háo hức lắm. Con trai, con tắm cho mẹ nữa được không? Lau sạch phần thân dưới của mẹ đi."

Nói xong, mẹ tôi cũng nằm xuống, rồi nhấc cái mông to lên và đối mặt với tôi bằng toàn bộ âm đạo đầy đặn của mình. Nó được bao phủ bởi nước và trông rất hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan, tiến lại gần và làm theo mẹ, nhẹ nhàng ngửi cái âm hộ đầy đặn. 

Phản ứng của mẹ cũng rất mạnh mẽ. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Kết cấu hoàn toàn khác với nước ở trên. Tinh dịch này đặc hơn, ham muốn hơn và thậm chí còn hưng phấn hơn. 

Môi lớn của mẹ không lớn nhưng quả thực có màu hồng và vùng kín của mẹ vẫn rất mềm mại. 

Phần thịt mềm được bao bọc bởi môi âm hộ, mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo. Không giống như cái lỗ riêng tư giống như bánh bao hấp chỉ để lại một khe hở của Văn Yến, âm đạo của mẹ cô trưởng thành và dâm đãng hơn, màu sắc thực sự siêu đẹp. 

"Đẹp quá mẹ ơi, mẹ thật sự có màu hồng à?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không biết là vì xấu hổ hay vì ham muốn tình dục của bà lên quá nhanh. Cô ấy thực sự đã tóm lấy đầu tôi và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. 

"Con trai yêu, con có thích không? Thích thì tắm cho mẹ thật sạch nhé. Phần dưới của con ngứa quá, à~~ Đúng vậy, chính là chỗ đó!!!"

Tôi thật lịch sự khi có một em bé xinh đẹp trước mặt. Tôi vẫn có thể lịch sự được không? Tôi đã hứa với mẹ nên tiến lên liếm một cách tham lam. 

"Con trai ngoan! A! Ngươi thật biết cách liếm mình đấy, đồ nhóc con!!"

"Mẹ là tốt nhất! Tôi sẽ tắm rửa cho mẹ."

Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu di chuyển lưỡi của mình xung quanh môi âm hộ của mẹ tôi. Không biết có phải do nội tâm của tôi có vấn đề hay không, nhưng âm hộ mềm mại của mẹ thực sự rất ngon. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi tận hưởng trọn vẹn vùng kín của mẹ. Môi âm hộ bị tôi liếm mở, phần thịt mềm mại bên trong bị tôi tàn phá. Âm vật không thể chịu đựng được sự sỉ nhục, và sự cương cứng bướng bỉnh trở nên cứng hơn, gây ra một số rắc rối cho việc liếm của tôi. 

Vậy thì làm sao tôi có thể buông bỏ được cái âm vật đang căng phồng này? Nếu bạn muốn trở thành anh hùng, tôi sẽ cho bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào. Mẹ tôi ăn bao quy đầu của tôi thế nào, tôi vẫn trả lại hết. 

Tôi dùng lưỡi liếm nó theo vòng tròn vài lần, sau đó dùng môi mút nó và chà xát thật mạnh. 

"A! Tiểu tử! Như vậy không được! Con học ở đâu vậy? Đừng xoa như vậy, mẹ không chịu nổi."

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu phản kháng dữ dội. Bàn tay to lớn của tôi siết chặt eo cô ấy. Không thể trốn thoát được. Nếu tôi không hút cho cô ấy một ít mật tiên, cô ấy sẽ không biết con trai mình đã lớn. 

Cách mẹ tôi vùng vẫy khiến tôi nhớ đến con robot lỏng rơi vào sắt nóng chảy trong Kẻ hủy diệt. Lúc đầu giằng co quyết liệt và mạnh mẽ, sau đó dần dần, sức giằng co giảm dần, âm đạo mở ra, cơ thể thả lỏng, ngửa cổ lên, phát ra một tiếng dài dâm đãng, toát ra vẻ mãn nguyện! 

Mọi chuyện lắng xuống nhưng tôi đặt tay lên cơ thể mẹ và biết rằng đó chỉ là hiện tượng bề ngoài, vì thực ra cơ thể mẹ tôi lúc nào cũng run nhẹ. 

Tôi nhìn kiệt tác của mình với sự hài lòng. Âm vật hơi đỏ do bị tôi ăn, còn màu sắc của toàn bộ môi âm hộ trở nên đậm hơn. Chất dịch âm đạo trên đó càng khiến nó thêm dâm đãng và hấp dẫn.

"Thối, thối, ngươi, ngươi, giết ta rồi hả!" Cơ thể mẹ vẫn co giật một lúc và nhanh chóng. Cơn cực khoái vừa rồi có vẻ rất mãnh liệt. Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn nhạy cảm như tuổi 40.

"Mẹ, mẹ đã quan hệ với bố bao nhiêu lần rồi? Mẹ trông không giống người ở độ tuổi 40, mẹ hành động như một cô bé."

"Nói nhảm, mẹ ngươi đã không quan hệ nhiều năm kể từ khi sinh ra ngươi, đương nhiên là rất nhạy cảm, ngươi mới lên tới sẽ đá mẹ ngươi một trận phải không?"

"Hehe, con trai tôi ổn."

"Tới tắm rửa sạch sẽ đi. Về nhà để mẹ hôn con trai của con cho đàng hoàng nhé."

Hôn con tôi? Có vẻ như một bài hát được viết cho con trai tôi? Đó là ý nghĩa của nó. Hôm nay tôi mới hiểu được ý nghĩa của bài hát này! 

Mẹ tôi và tôi tắm rửa thật sạch sẽ. Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ ở bên nhau một thời gian, việc tắm rửa có thể coi là tôn trọng nhau. Chẳng trách mẹ tôi lại nói sẽ đợi tôi trong phòng tắm. Cô ấy quả là một người mẹ chu đáo.

Chúng tôi tắm rửa sạch sẽ cho nhau rồi nóng lòng muốn lên phòng mẹ. Tất nhiên là chúng tôi không mặc thêm quần áo nữa vì những thứ đó quá vướng víu. Tôi bế mẹ lên giường rồi tiến lên hôn mẹ. 

So với nụ hôn giữa Á Linh và Văn Yến, nụ hôn của mẹ tôi êm dịu và đậm đặc hơn. Ngoài dục vọng, trong đó còn có tình mẫu tử. Con cặc của tôi cũng luôn cương cứng. Mọi thứ về mẹ đều khiến tôi nghiện. 

Khi chúng tôi hôn nhau, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ lại nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

"Tuyệt vời, luôn khó khăn"

"Chà, thật khó khăn khi bạn nhìn thấy mẹ."

"Thằng nhãi này! Cậu có ý nghĩ gì về mẹ mình từ khi nào thế? Tại sao cậu không xem những bộ phim loạn luân đó?"

"Mẹ, mẹ cũng không thấy sao? Khi mẹ nghĩ đến con trai, con trai cũng nghĩ đến mẹ. Chúng ta là mẹ con, mẹ con có mối liên hệ với nhau!"

"Con trai yêu, những gì con nói rất hay, mẹ cũng đã đọc hết những bài con tìm cho mẹ. Tuy thoạt nhìn đều là giả nhưng mẹ rất hài lòng. Điều đó cho thấy con đã đặt tâm huyết vào đó và thực sự muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ. Mẹ cảm thấy mẹ rất hạnh phúc."

"Mẹ ơi, con cũng vậy, chúng ta liếm nhau nhé, được không?"

"Người học được nhiều không biết xấu hổ."

"Bây giờ chúng ta đang làm việc này, sao lại xấu hổ? Cố lên mẹ, chúng ta hãy mang lại hạnh phúc cho nhau. Mẹ nhất định sẽ thích tư thế này."

Mẹ tôi dịu dàng trừng mắt nhìn tôi, rồi chủ động quay người lại, dùng cặp mông to đối diện với tôi rồi nằm đè lên người tôi. Một niềm vui mạnh mẽ nhanh chóng đến từ quy đầu của tôi.

"Ừ! Mẹ, mẹ vẫn còn xấu hổ."

"Thằng nhãi này, có mẹ con nào làm chuyện này không? Đồ biến thái!"

Tôi không quan tâm nữa, rồi nếm thử âm hộ của mẹ, độ cứng của cặc tôi tăng lên một tầm cao mới khi mẹ tôi liếm và liếm. Sau khi chúng tôi đụ nhau được vài phút, tôi biết cặc tôi đã no đủ và lồn mẹ tôi đã sẵn sàng.

"Mẹ, con muốn nhét vào, mẹ nhét vào được không?"

"Ừ, mẹ cũng muốn, để mẹ làm đi." 

"Mẹ có tới không? Được."

"Được rồi, hãy để mẹ nếm thử con cặc của con trai tôi đã nuôi."

Mẹ đứng dậy khỏi cơ thể tôi và đối mặt với tôi. Âm đạo hướng về phía quy đầu to của tôi. Mẹ nắm lấy cặc tôi và xoa qua lại trên môi âm hộ. Tinh dịch chảy xuống, làm ướt hoàn toàn quy đầu của tôi, rồi chảy xuống dương vật đến lông mu của tôi.

Thật là nghịch ngợm. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi vỏ bọc tình mẫu tử, mẹ hoàn toàn là một con điếm khao khát tình dục. 

Môi âm hộ nuốt chửng quy đầu của tôi và tôi cảm thấy bị hút vào qua một lỗ hẹp. Sau đó, với một tiếng bốp, mẹ tôi nặng nề ngồi lên người tôi, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A~~Con trai!! Hết rồi!!! Thoải mái quá, ôi!! Con cặc to của con trai ta, đây là con cặc to mà ta đã sinh ra!! Nó về để tôn vinh mẹ nó!!"

Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt vời, âm hộ này thật chặt. 

Âm đạo của mẹ tôi co bóp mạnh, âm đạo của mẹ tôi có vẻ rất không thân thiện. Cô ấy không ngừng tàn phá cặc tôi, trái tim hoa ở cuối âm đạo của cô ấy cũng đang mút mạnh quy đầu của tôi.

"Mẹ ơi! Ah~ đừng bú như thế, ah~ thoải mái quá~ Mẹ ơi, mẹ chặt quá!!!"

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ cảm thấy thật thoải mái. Mẹ yêu con cặc to lớn này quá."

"Mẹ, sau này mẹ muốn ăn gì cũng được, chỉ cần mẹ muốn, con trai của con sẽ làm mẹ hài lòng."

"Không được, làm nhiều quá mẹ sẽ nghiện. Con cặc to này thoải mái quá, mẹ sẽ không bao giờ quên."

"Nghiện thì cứ nghiện. Con trai sinh ra là của anh, việc anh lấy lại là điều đương nhiên và đúng đắn!"

"Con ngoan, mẹ tới lấy. Mẹ đi đây."

"Thôi, di chuyển đi, để con trai của bạn đụ bạn một cách đàng hoàng, và hãy để con cặc của con trai bạn tôn vinh bạn một cách đàng hoàng."

Mẹ tôi vừa nói, cái mông to của bà bắt đầu cử động, đầu tiên là từ từ nâng lên hạ xuống. Mức độ kích thích trực tiếp tăng lên một mức cao hơn, không chỉ vì âm đạo của mẹ tôi chật hẹp mà vì đây là lồn của chính mẹ tôi! Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Chuyển động của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn và rộng hơn, và mẹ đã phát ra một tiếng gãy đáng xấu hổ. 

"Ừ ~ Ngon quá ~ Sâu quá ~ A, đây chính là cảm giác bị thâm nhập đến cùng. Mẹ cuối cùng cũng nếm được cảm giác bị âm hộ của mình thâm nhập. Cảm giác sướng quá con ngoan!! Con làm mẹ thấy thoải mái quá."

"Chà, chặt quá, à! Chặt quá~~ Mẹ ơi, chặt quá."

“Con trai, chờ chút, để mẹ lên đỉnh trước nhé?”

"Ừ, mẹ đừng lo. Con không làm mẹ đạt cực khoái thì hiếu thảo có ích gì? Con trai con sẽ không xuất tinh cho đến khi nó chết."

"Con ngoan, mẹ phải nhanh lên."

Vừa nói, cái mông to của mẹ tôi vừa di chuyển nhanh hơn, tiếng tát càng lúc càng to, tinh dịch tiết ra càng lúc càng nhanh và liên tục bôi trơn nơi chúng tôi đút vào.

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của mình lần nào cũng chạm vào đầu mẹ, trái tim hoa nhạt nhẽo dường như đang run rẩy. Mẹ tôi dường như sắp chết, cơ thể bà bắt đầu run rẩy.

"Uh-huh, con trai ngoan!! Mẹ đang đến, mẹ đang đến!! Cảm giác thật tuyệt!! Con cặc to của con trai tôi đã đụ mẹ tôi đến cực khoái!!" 

Mẹ bắt đầu cựa quậy dữ dội, tiếng tát vang vọng khắp phòng, tinh dịch nơi chúng tôi làm tình đã chảy ra ngoài, chảy xuống bụng và đùi tôi và bắn tung tóe theo cú tát của cặp mông to của mẹ.

Thật tuyệt! Mẹ ruột của tôi, một người phụ nữ nhìn có vẻ dịu dàng, hóa ra lại rất quyến rũ trên giường, rên rỉ đòi con cặc to và rên rỉ đòi con trai. Bà đã hoàn toàn quên mất bà là mẹ ruột của tôi. Cô bây giờ là một nữ thần buông thả, một con đĩ háo hức đạt đến cao trào.

"Mẹ!! Nhanh quá! Uh-huh!! Quy đầu của con tê cứng khi mẹ mút nó vào trong!! Thật ngột ngạt! Nó làm con hạnh phúc quá!!"

"Nó đây, nó đây!! Con trai!! Mẹ đây!! Con đang xuất tinh! Con cặc to!! Nó cắm vào tim mẹ con rồi! Con đang rỉ ra đây!!!" 

Lồn mẹ tôi co bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra. Quy đầu của tôi bị cắn chặt và tôi không thể cử động được. Quy đầu đã bị cuốn trôi và tôi không thể cưỡng lại được. Ngay khi mắt tôi vừa thả lỏng, tinh dịch đã bắn ra từng đợt về phía âm đạo của tôi.

"A!! Nóng quá, tinh dịch của con trai tôi đã vào rồi!! Mẹ sắp lên thiên đường rồi!!"

Âm hộ của mẹ tôi bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cơ thể mẹ co giật, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tôi cũng co giật do bị tưới nước. Hai mẹ con đồng thời đạt tới đỉnh cao giao hợp, cuối cùng cùng nhau tản ra.

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên người tôi, mồ hôi đầm đìa và thở dốc. Đây là phản ứng sau khi đạt được cực khoái mạnh mẽ.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ trông vui vẻ như vậy, tôi đã đưa mẹ lên đỉnh.

Khóe mắt mẹ tôi ươn ướt. Tôi biết cô ấy đang vui và hạnh phúc. Con ruột của tôi rất hiếu thảo, đã dùng con cặc to lớn của mình để đưa cô ấy lên đỉnh điểm mà một người phụ nữ nên có. Thật là một phước lành.

Mẹ vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Con ngoan, mẹ vui quá!” 

"Mẹ, cứ thoải mái đi. Chẳng phải mẹ đạt cực khoái rất tốt sao?"

"Vâng."

“Mẹ ơi, với lời của mẹ, con trai con xứng đáng. Con vẫn có thể làm được, chúng ta tiếp tục nhé?”

"Ừ, mẹ cũng chưa đủ vui đâu. Lần này con tới địt mẹ đi, địt mẹ đi." 

Tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và yêu cầu mẹ nâng cái mông to của mình lên. Tôi nhắm vào âm đạo của mình từ phía sau và đụ cô ấy thật mạnh lần nữa.

"A!! Sâu quá!" Cái mông to của mẹ run lên, mông cũng run lên.

Thôi đi, cái mông to này co dãn thật. Tôi bắt đầu đập nó một cách hào hứng. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy rất thú vị và cực kỳ phấn khích khi tôi đánh nó.

Thân hình mẹ rất bụ bẫm, đặc biệt là cái mông to bị tôi va chạm khiến mông của mẹ văng ra ngoài trông rất gợi cảm. 

"Mẹ, cái mông của mẹ đụng vào thật sướng. Thật là cái mông to!" 

"Hừ, đồ con trai hôi hám! Nếu thích ngươi thì đập ta một trận thật mạnh. Đừng nói nhảm nhiều như vậy."

"Được rồi, mẹ chờ xem con trai dạy dỗ mẹ thế nào!" 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đâm vào bà một cách thô bạo. Nó trực tiếp vượt qua tần số của mẹ tôi vừa rồi, tiếng tách nhanh và lớn. 

"Ừ~~Được rồi, được rồi, con trai ngoan, được, được, nhanh quá!! Đúng rồi, đồ khốn nạn!! Con thực sự có thể xuyên thấu vào người mẹ, được rồi, mẹ, cảm giác thật sướng!"

Làm sao mẹ tôi có thể chịu được sự thúc đẩy của tôi như thế này? Con cặc lớn của tôi không phải chuyện đùa. Sau một màn làm tình bạo lực như vậy, sau một lúc, cơ thể mẹ tôi trở nên mềm nhũn một chút.

"Con trai, chậm lại đi, a!! Đừng nhanh quá!! Mẹ không chịu nổi nữa đâu ~~ Âm hộ của mẹ mềm quá, đừng đụ như thế này ~ ah!!" 

Tôi biết rằng khi phụ nữ nói không, cô ấy chỉ muốn làm vậy, còn khi cô ấy nói chậm lại, cô ấy gần như đã đạt đến cao trào. Thay vì giảm tốc độ, tôi đẩy tốc độ đến mức giới hạn.

Tiếng đập mạnh vang lên trên lầu và dưới lầu, tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi lại tràn ra không kiểm soát, phun ra từ nơi chúng tôi quan hệ. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!!! Mẹ không thể làm được nữa!! Tôi đã đánh bại anh, đồ con trai hôi hám! Anh mạnh mẽ quá, mẹ tôi đã bị anh làm hỏng, oooooh!! Tôi đã rò rỉ, mẹ tôi đã rò rỉ cho anh, đừng chết tiệt!! Mẹ chết rồi!!! A!!!!" 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cong người, hất tóc, ngẩng đầu lên trời hét lên đầy dục vọng, một dòng tinh dịch âm đạo khác rỉ ra, nhưng lúc này tôi không có ý định xuất tinh. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi lại đến nhưng tôi không dừng lại. Khi mẹ tôi rỉ nước, tôi lại bắt đầu rặn. Tôi muốn khiến mẹ tôi tiếp tục lên đỉnh, tôi muốn làm cho mẹ tôi muốn chết.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," mẹ chỉ có thể kêu lên một tiếng ồ vì bị tôi đụ. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội nhưng tôi vẫn không thương hại cô ấy. Mẹ đang cực khoái vẫn chịu đựng những cú thúc không thể ngăn cản của tôi, điều đó mang lại cho tôi niềm vui không thể ngăn cản. 

Mẹ tôi chảy nước dãi vì bị tôi làm tình. Cô dùng sức lực duy nhất của mình tóm lấy chiếc gối, cắn thật chặt, như thể điều này có thể giải phóng khoái cảm gặm nhấm xương cốt. 

"A, mẹ!!! Cảm giác sướng quá, con không thể dừng lại được!!! Con muốn tiếp tục thọc vào lồn mẹ, thật mạnh!" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cơ thể mẹ lúc nào cũng run rẩy, tinh dịch ở vùng kín của mẹ không bao giờ ngừng chảy. Con cặc của tôi đã bị nhuộm trắng từ lâu do bị đẩy với tốc độ cao, tinh dịch cũng bị tôi biến thành chất lỏng màu trắng.

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Hóa ra tình dục có thể rất điên rồ và sảng khoái. Quy đầu của tôi gần như tê liệt. Tôi biết rằng tình yêu của mẹ tôi đã bị tôi làm cho hoàn hảo từ lâu.

Sau hàng trăm lần làm tình bạo lực, một khe hở dường như mở ra ở cuối âm đạo của mẹ tôi, cho phép quy đầu của tôi thâm nhập sâu hơn. Chẳng lẽ là tử cung huyền thoại? Tôi thực sự đã nhét nó vào tử cung của mẹ tôi?

Một niềm vui bùng nổ đến từ quy đầu vốn đã tê cứng của tôi. Niềm vui này quá sức chịu đựng của tôi. Quy đầu sưng lên và tinh dịch phun ra với tốc độ rất nhanh. Tôi đụ mạnh và quy đầu bị véo, nhưng tinh dịch của tôi đã bắn ra ngoài.

Thân thể người mẹ dở khóc dở cười bỗng nhiên co giật mạnh mẽ nhất, khóe mắt trắng bệch, như bị trúng độc: “A!! Bắn chết tôi đi!! Cậu đã làm hỏng tử cung của mẹ tôi!! A!!!!!!"

Cơ thể mẹ tôi co giật không ngừng, dịch âm đạo của tôi chảy ra. Tôi choáng váng trong khoái cảm mãnh liệt và nằm bất lực trên lưng mẹ.

Không biết mất bao lâu tôi mới tỉnh dậy, cảm thấy kiệt sức.

Người mẹ cũng đã hồi phục sau cơn cao trào. Nếu lần lên đỉnh đầu tiên là lúc mẹ có thể hiểu được nhưng chưa tận hưởng được thì cơn cực khoái này hẳn phải vượt xa những gì người mẹ tưởng tượng.

"Con trai, con đã làm mẹ chết. Mẹ vui mừng đến nỗi được lên thiên đường. Cô ấy rất hạnh phúc với tôi. Làm sao tôi có thể yêu em như thế này?”

“Đây là lần đầu tiên con trai tôi cảm thấy dễ chịu như vậy. Mẹ, mẹ thật tuyệt vời."

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau.

Đến khi đi học trở lại, tinh dịch của tôi đã lấp đầy tử cung mẹ.

…………

Bốn ngày sau khi trở lại trường, một cô gái xinh đẹp trong trường nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn.

Về lý do tại sao chúng tôi biết rõ ràng như vậy, điều này cũng là do những việc làm tốt đẹp mà đồng chí Vương đã làm.

Vì đồng chí Vương và mỹ nữ có vướng mắc nên lâu không đến gặp mỹ nữ, mỹ nhân sẽ đến với hắn.

Nhưng dù người phụ nữ xinh đẹp ám chỉ anh một cách công khai hay ngấm ngầm, chàng trai vẫn không hề lay chuyển. Gần đây tâm trạng anh rất u sầu nên anh không có hứng thú làm việc này.

Nhưng mỹ nữ sẽ không nghĩ như vậy đối với chuyện này, bởi vì ngày thường người này lại có loại tình huống và hành vi gì? Anh ta đơn giản là loại người sẽ tát vào mũi và vào mặt mình khi có cơ hội dù là nhỏ nhất. Mỹ phụ đã biết đức tính của anh từ lâu nên không dám quá bạo dạn, chỉ lặng lẽ gợi ý.

Nhưng lần này cô đã tính toán sai, cậu bé cũng không hề động lòng. Dù sao thì ngày nào cháu cũng đến lớp đúng giờ, ra dáng một đứa trẻ ngoan, một đứa trẻ ngoan. Điều này khiến người đẹp cảm thấy có gì đó không ổn.

Không lâu sau, đồng chí Vương nhận được lệnh của hiệu trưởng——

Đi đến nhà cô ấy.

Tạo nên bài học.

Tuy nhiên, đối với hai người, họ đương nhiên biết rõ về nhau. Cách bù đắp cho bài học này sẽ phải tham khảo cốt truyện trong một số bộ phim ngắn. 

Nhưng đồng chí Vương vẫn không có hứng thú. Có lẽ anh ấy sợ hãi trước sự ghen tuông của mẹ mình và cảm thấy phụ nữ thực sự khó gây rối. Đây là cái gì vậy? 

Vì vậy, ông Vương đã chính đáng bác bỏ vấn đề này, đồng thời nghiêm khắc chỉ ra rằng điều quan trọng nhất lúc này là học tập, đồng thời chỉ ra rằng giáo viên chủ nhiệm nên dạy học sinh thật tốt, không được phép dùng những lời lẽ ác độc hay dụ dỗ học sinh giỏi để khiến dư luận nhầm lẫn. 

Nói một cách logic, một giáo viên bình thường sẽ tự nhiên cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi bị nói như thế này, nhưng Triệu Mẫn là ai? 

Những quy tắc này có thể ngăn chặn cô ấy? 

Vì vậy, sau khi tan học, anh Vương bị chặn lại trên đường trở về ký túc xá để tìm Béo. 

Tình huống là như thế này: "Ahem..."

Triệu Mẫn dừng lại trước mặt bạn học Vương với vẻ mặt nghiêm túc và nói một cách nghiêm túc. 

"Học sinh Vương, điểm thi cuối cùng của em đã tụt xuống. Tôi nghĩ việc giúp bạn bù đắp lỗi lầm là điều cần thiết."

"Đi xuống? Sự tụt dốc đến từ đâu?”

Học sinh Vương tự nhiên có chút bối rối. Trong khoảng thời gian này, anh không có suy nghĩ nào khác và tập trung vào việc học. Thành tích của hắn không thể nói là tăng vọt, nhưng cũng có chút tiến bộ, sao có thể nói là tụt dốc? 

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Triệu Mẫn vixen của chúng tôi, cô ấy nói. 

"Điểm tiếng Anh của bạn vẫn còn rất nhiều điều cần cải thiện."

Bạn học Vương đương nhiên biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng lúc này anh ta thực sự sợ nữ nhân trước mặt nên nghĩ đến việc từ chối. 

"Cô giáo có hứng thú, nhưng em vẫn muốn về ký túc xá học."

Không ngờ Triệu Mẫn lập tức ngã ra. 

Cô và người bạn cùng lớp Vương này biết nhau rất rõ. Cô đã làm mọi thứ với anh, nhưng anh chỉ vỗ mông rồi bỏ đi? Bạn đã ăn nó và lau sạch, và bây giờ bạn bắt đầu giả vờ làm một con sói đuôi to? 

Vì vậy, nó ngay lập tức đơn giản. 

"Mau đến nhà ta thỏa mãn ta, nếu không ta sẽ không thả ngươi đi!"

Có những người đến và đi xung quanh vào lúc này. Sư phụ Miejie tuy hạ giọng nhưng vẫn thể hiện sự táo bạo của cô. 

Bạn học Vương nghe được lời này, đột nhiên cảm thấy lo lắng, cho rằng Triệu Mẫn không phải người tốt nên quay người lại nghĩ đến việc bỏ chạy. 

Không ngờ ngay sau đó anh lại cảm thấy đau thắt lưng, những người phụ nữ này lập tức dùng chiêu thông thường, dùng tay véo anh một cái. 

Triệu Mẫn cũng ném một quả bom khác. 

"Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ gọi điện cho mẹ cậu và tấn công bà ấy."

"Chắc chắn rồi..."

Lúc này, bạn cùng lớp Vương hoàn toàn ngơ ngác. Anh ta đi theo cô Triệu Mẫn và chuẩn bị đến nhà cô để dùng nó làm gậy thủ dâm. 

Ông Jiejie là một mụ phù thủy già, bạn cùng lớp Wang lẩm bẩm từ phía sau. Triệu Mẫn nghe từng chữ một, nhưng lại không nói gì. Điều này không phải vì cô đã trở nên cởi mở hơn mà vì sau này cô sẽ yêu cầu điều đó trên giường. 

Vừa tới cửa, Triệu Mẫn đã mở cửa, sau đó ép bạn cùng lớp Vương vào nhà cô. 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như một giáo viên vô lương tâm đang bắt nạt một cậu bé vô tội. 

Triệu Mẫn ném túi xách của mình đi, nó rơi xuống đất nhưng cô cũng không thèm nhìn. 

Cô kiên quyết ấn anh Vương vào cửa, một tay ngẫu nhiên mò mẫm trên vai anh, một tay đã xuyên vào thân dưới của anh. Mức độ đói và khát đơn giản là quá mức. Đây có phải là người thầy nghiêm khắc và cứng nhắc? 

Mặc dù bạn cùng lớp Wang của chúng tôi đã từ bỏ phản kháng, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ không chiến đấu chống lại kẻ mạnh. Anh nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nhưng anh chỉ từ chối hợp tác.

Anh ta không hợp tác cũng không sao, nhưng con cặc của anh ta ngoan ngoãn đứng dậy, Triệu Mẫn cầm nó trong tay, bóp mạnh. 

"Không tệ..."

Đây là lời khen ngợi của Triệu Mẫn dành cho bạn cùng lớp Wang. Với độ dày và độ cứng như vậy, hôm nay chắc chắn anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương

So với cuộc sống xám xịt trước đây, Triệu Mẫn bây giờ ít nhất có thêm một chút hy vọng. Cô ấy có thể sử dụng thiết bị thủ dâm hình con người này để thỏa mãn cái tôi trống rỗng của mình hàng tuần. Loại thỏa mãn đó, loại hạnh phúc đó, mỗi lần quan hệ, cô đều nghĩ mình bằng lòng chết ở đây. 

Đây chính là nguyên nhân khiến cô rơi vào trạng thái chìm đắm như vậy. Chính vì anh Vương quá tốt nên không phải lỗi của người vợ còn trinh này, người luôn cực kỳ tuân thủ quy tắc để lừa dối mình. 

Bạn cùng lớp Vương quá hấp dẫn, trải nghiệm của cô ấy quá đau khổ. Cuộc sống của cô thật nhàm chán và nhàm chán, không có chút đam mê nào. Ban đầu cô định chôn vùi quá khứ và sống cả đời như thế này. 

Nhưng bất ngờ cô gặp được tên khốn này, sự nhiệt tình và thô bạo của hắn đã khiến cô thay đổi cuộc đời. Cô ấy đã được tái sinh hoàn toàn. 

Chàng trai gần đây trông có vẻ chán nản, cô đương nhiên nhìn thấy điều đó. Cộng với giọng điệu trong cuộc trò chuyện gần đây của anh với mẹ anh, trong lòng cô biết điều đó nên đích thân lên sân khấu. Không vì lý do nào khác ngoài việc đánh thức cậu bé này, cô phải mạo hiểm mọi thứ. 

Tất nhiên, cô ấy cũng rất ích kỷ——

Hãy để người kia thỏa mãn cô ấy. 

Ánh mắt không hợp tác của đối phương lúc này thực sự đã khơi dậy ham muốn của cô. Cô vốn là một người phụ nữ rất năng động nên đã đưa tay ra chạm vào cơ thể đối phương bằng một tay. Cô dùng một tay đào háng mình và xoa con chim to cứng của người khác. Sau vài lần vuốt ve, cô thấy chàng trai thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa.

"Hehe..."

Khóe miệng cáo già Triệu Mẫn của chúng ta cong lên một nụ cười đầy mưu mô. Sau đó cô hơi kiễng chân lên, ghé vào tai chàng trai và nói.

"Em có muốn đút con cặc to của mình vào âm hộ của cô giáo không?"

Trong phòng ngủ của Triệu Mẫn, câu chuyện về một học sinh trong sáng và một cô giáo quyến rũ sắp diễn ra. Lúc này, cậu bé có vẻ nóng nảy. Anh ta tiến lên hai bước và thoát khỏi nanh vuốt của Master Miejie. 

"Hả?!"

Kỳ thực, thiếu niên giãy dụa cũng không mạnh mẽ lắm, nhưng sâu trong nội tâm, nữ nhân thành thục không bao giờ nghĩ rằng nam tử vốn tục tĩu này lại thay đổi tính tình, nên nhất thời càng thêm bối rối. 

"Sao thế, anh không còn yêu em nữa à?"

Nghe được lời nói của Triệu Mẫn, tôi hơi trợn mắt. 

"Tôi yêu em khi nào?"

“Đó không phải là điều anh đã nói với em khi chúng ta ở trên giường trước đây.”

Triệu Mẫn nhìn tôi, cau mày, bước tới kéo quần tôi. 

"Sao vậy? Tâm trạng không tốt à?"

Tôi cong môi đến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách của Triệu Mẫn. 

"Vâng."

Nhìn thấy tôi nằm như cá chết trên sô pha, Triệu Mẫn cũng dừng việc đang làm lại, một tay vén mái tóc dài lên. 

"Nhìn tiềm lực của ngươi, không phải là mẹ ngươi mắng ngươi sao? Điều này có ý nghĩa gì?"

Tôi không nói gì, chỉ nằm trên ghế sofa nhìn lên trần nhà. 

"Thật là khó chịu."

Tôi phàn nàn rồi lấy điều khiển từ xa và bật TV.

Nhưng Triệu Mẫn dường như vẫn đang nghĩ đến tình dục. Cô ấy đến gần tôi, đưa tay ra và nhét con cặc của tôi qua quần, rồi nhào nặn nhẹ nhàng vài lần.

"Vì tâm trạng của cậu đang không tốt, cậu có muốn tôi thổi kèn cho cậu không?" 

Triệu Mẫn cười nói, nụ cười quyến rũ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trên người toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt cô ấy chuyển động với tất cả sự quyến rũ của mình, và cô ấy nhìn vào háng tôi với sự khao khát không che giấu. 

Nếu là trước đây chắc chắn tôi sẽ mong ước điều đó. 

“Tôi không muốn cái miệng của anh.”

Tôi kéo quần lên và nhìn chằm chằm vào chiếc TV trước mặt đang chiếu một bộ phim tình cảm lãng mạn dành cho tuổi teen. 

"Hả?"

Triệu Mẫn đột nhiên nhìn tôi nghi hoặc hơn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Sợ ngươi cắn ta."

Tôi đã nói một cách thành thật. 

Phần thân dưới của tôi tuy to lớn và cứng rắn khác thường đối với người bình thường nhưng nó không thể chịu được hàm răng của phụ nữ. Một vài vết cắn có thể khiến tôi chảy máu.

"Thật là khó chịu."

Rõ ràng Triệu Mẫn không phải là người phụ nữ dịu dàng và kiên nhẫn. Cô ấy đứng dậy ngay, nhặt chiếc gối bên cạnh ném vào người tôi rồi đi đến bên cửa sổ. 

Lúc này mặt trời đang lặn, ánh nắng dịu dàng chiếu vào, biến mái tóc đen của cô thành những sợi vàng, đồng thời cô nửa hở ngực, để lộ bộ ngực quấn ren và phần lớn bộ ngực xinh đẹp. Cô ấy không bận tâm chút nào. Cô đứng thẳng bên cửa sổ và nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Sau một thời gian. 

"Nhấp chuột."

Một ngọn lửa nhỏ bốc lên và tôi nhìn Triệu Mẫn châm điếu thuốc. 

"Anh có tố chất gì không? Anh không thấy em là học sinh giỏi nên không hút thuốc sao?"

Tôi phàn nàn một cách không vui. 

"Chết tiệt, tôi rất vui khi được hút thuốc."

Triệu Mẫn hít một hơi thật sâu, quay lại và nhổ vào mặt tôi. 

Sau khi nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, tôi đưa tay về phía cô ấy. 

"Tôi cũng muốn hút thuốc, cho tôi một điếu thử."

"Tát mẹ ngươi."

Triệu Mẫn trực tiếp mắng.

Tôi ngay lập tức chán nản. Tôi không biết tại sao con hổ cái này đột nhiên trở nên hung dữ như vậy. Có phải vì hôm nay tôi không nhiệt tình với cô ấy không? 

"Sao cậu hung dữ thế?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi rồi giận dữ nói. 

"Tôi nhờ anh đến đây để giúp tôi giải quyết vấn đề của tôi chứ không phải yêu cầu anh cung cấp cho tôi. Tôi đã nhịn gần một tuần rồi, anh không cảm thấy dễ chịu hơn sao?"

Tôi liếc nhìn cô ấy và lưỡng lự. 

"Vậy thì đi đi, nhưng đừng cắn tôi."

Tuy nhiên, Triệu Mẫn vẫn bất động và nhìn tôi và chế nhạo. 

"Nhìn sự đáng yêu của em, anh không muốn nữa."

"Thật sự?"

Mắt tôi chợt sáng lên, sau đó tôi tắt TV và đứng dậy chỉ về phía cửa. 

“Vậy thưa thầy, em có thể về nhà được không?”

Thấy Triệu Mẫn không lên tiếng, tôi lập tức đứng dậy đi ra ngoài. 

"Trở lại đây."

Trước khi bước được hai bước, Triệu Mẫn đã chửi rủa. 

Nhưng tất nhiên tôi không thể làm theo mong muốn của cô ấy được. Tôi chạy nhanh nhất có thể, nhưng khi cửa mở, Triệu Mẫn chạy tới, đưa tay túm lấy quần tôi kéo xuống, lộ mông. 

"Bạn..."

Tôi nhanh chóng kéo quần lên để ngăn cản cô ấy thành công, rồi quay lại trừng mắt nhìn cô ấy. 

“Đừng đi quá xa.”

Không ngờ, cô ấy ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào đó. 

Có chút đắng, không còn ngọt ngào, thoang thoảng mùi khói nhưng không ghê tởm, nụ hôn nồng cháy của cô ấy chẳng mấy chốc đã khiến tôi hưng phấn. 

Suy cho cùng thì tôi vẫn là một kẻ biến thái trong tâm hồn. 

Hôn được một lúc, quần của tôi đã bị cô ấy cởi bỏ hoàn toàn, con cặc to lớn của tôi nhô ra, cọ sát vào đùi cô ấy. 

"Hừ..."

Những hơi thở nóng hổi quyện vào nhau. Triệu Mẫn ép chặt tôi vào cửa, tham lam chạm vào cơ thể tôi, trong khi tay tôi cũng lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau, tôi nói một cách không hài lòng. 

"Thầy ơi, thắt lưng của thầy sao chặt thế? Em không cởi được."

"Không có gì để đạt được."

Triệu Mẫn rời khỏi môi tôi và nhổ nước bọt. Những chấm má ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy rõ ràng đã cảm động trước niềm đam mê vừa rồi. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi đã cởi hết quần áo trên người, chỉ còn lại chiếc áo lót bên trong. Cô ấy đang bế cơ thể tôi, như thể cô ấy muốn đặt tôi lên ghế sofa. 

Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy vẫn kém hơn tôi một chút. Tôi khịt mũi lạnh lùng, ôm eo cô ấy rồi đi về phía phòng ngủ của cô ấy. 

“Hôm nay hãy làm điều đó trên giường của cậu nhé.”

"KHÔNG."

Triệu Mẫn Kiều thở hổn hển và vặn vẹo trong vòng tay tôi. Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi. 

“Anh định làm loạn trên giường của tôi à?”

Tôi phớt lờ điều đó và bế cô ấy lên giường, ấn mạnh cô ấy vào đó. 

Một cuộc kháng cự quyết liệt xảy ra sau đó. 

Trong lúc liên tục phản kháng, tôi dần dần lột bỏ quần áo của cô ấy, để lộ thân hình trắng như tuyết, đôi chân thon và đôi giày cao gót mà tôi đã tàn nhẫn xé bỏ. 

Triệu Mẫn không muốn tôi làm bừa bộn phòng cô ấy, nhưng tôi quyết định âu yếm cô ấy ở đây. Sau một cuộc đối đầu, với tiếng hét của cô ấy và tiếng gầm trầm đục của tôi, cơ thể cô ấy hoàn toàn ngừng cử động. 

"Hừ..."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, vòng eo thon gọn và bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. Âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi kéo căng ra. Lúc này, lồng ngực cô đập dữ dội. Vì sự đấu tranh liên tục và bạo lực của cô ấy cũng như sự xâm nhập bất ngờ của tôi, cô ấy cần phải thư giãn. 

Và tôi đã xâm chiếm cơ thể cô ấy nên lúc này tôi không vội. Tôi đưa tay ra, từ từ chạm vào bộ ngực tuyết của cô ấy, cảm nhận được sự bao bọc của cơ thể cô ấy. 

"Hừ..."

Một lúc sau, Triệu Mẫn dường như biết cô ấy không thể rời xa tôi, liền liếc nhìn tôi. 

"Cởi áo ra."

"Có chuyện gì vậy, không quan trọng."

Tôi liếc nhìn cô ấy và cởi áo ra. 

"Không sao đâu? Anh có bằng lòng để tôi mặc quần áo không?"

Triệu Mẫn tức giận nói, trán đổ mồ hôi. Bởi vì tôi bước vào, trên mặt cô ấy tự nhiên xuất hiện một chút hồng hào, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Triệu Mẫn đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, kéo người tôi xuống. Trong khoảng thời gian này, cô ấy không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, với ánh mắt đầy ám ảnh, móng tay sắc nhọn không ngừng cọ xát trên cơ thể tôi. 

"Xì..."

Tôi nhìn móng tay của cô ấy, chúng nhọn và dài, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

“Sao cậu không cắt móng tay?”

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, trợn mắt giận dữ. 

"Ta đã làm chuyện này với ngươi nhiều lần như vậy, bây giờ ngươi mới phát hiện? Không ngờ ta lại bóp cổ ngươi đến chết."

“Hơn nữa, ngươi mặt dày, vì cái gì muốn ta nhéo ngươi mấy cái?”

Tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này. Thân hình xinh đẹp và trưởng thành dưới chân khiến trái tim tôi ấm áp. Tôi từ từ cúi xuống, cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc em. 

Triệu Mẫn đưa tay ôm cổ tôi rất nhiệt tình. 

"Hôn em đi... em muốn cảm nhận được nhiệt huyết và sức mạnh của anh..."

Sau đó tôi cúi đầu xuống, cắn mạnh vào môi cô ấy, đặt đùi sang hai bên và bắt đầu bơm mạnh. 

"Ờ..."

Môi và lưỡi quyện vào nhau. Hôn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy là một điều rất thoải mái. Môi cô mềm mại và ấm áp, có vị êm dịu, giống như một ly rượu vang đỏ. Hơi thở ấm áp trong mũi đan xen, khoái cảm từ phần dưới cơ thể không ngừng truyền đến, khiến tôi không khỏi tăng cường sức mạnh và tốc độ đẩy. 

"Ừm..."

Có vẻ như tôi đã quen với việc dịu dàng với mẹ nên không bơm mạnh nữa mà chú ý từng bước một. 

"Ừm..."

Triệu Mẫn hơi nheo mắt lại, từ mũi thở ra một hơi thở quyến rũ. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi một cách tự nhiên, chịu đựng tác động của tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi buông môi cô ấy ra và nhìn xuống lúm đồng tiền thanh tú đầy thích thú. Cô ấy nhẹ nhàng mím môi dưới và lắc đầu khi tôi đẩy cô ấy. Mái tóc cô rối tung và tỏa ra một mùi thơm sảng khoái. Cô ấy thở hổn hển vì thích thú, thỉnh thoảng mở mắt ra và nhìn tôi trìu mến. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Triệu Mẫn đưa tay ra, không ngừng di chuyển khắp cơ thể tôi. Cảm giác mịn màng và nhờn dính khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Cô khẽ mở miệng, trông khá thích thú. Mùa xuân đang chảy giữa lông mày cô một cách vô thức. Cô không còn bị bó chặt nữa và dường như đã trút bỏ được rất nhiều áp lực. 

"Tuyệt vời~"

Triệu Mẫn không giấu giếm lời khen của cô ấy đối với tôi, những lời khen của cô ấy rất có ích với tôi. Có vẻ như Triệu Mẫn không thích bị đối xử thô bạo ngay lập tức, nhưng trước đó cô dường như không có lựa chọn nào khác. 

"Hu~hu~"

Triệu Mẫn Kiều thở hổn hển, cực kỳ quyến rũ, nàng dùng hai tay ôm lấy mặt tôi, lẩm bẩm một mình. 

"Bây giờ bạn cảm thấy tiếc cho tôi ~"

"Tại sao bạn lại cảm thấy tiếc cho một người?"

Tôi mỉm cười, cúi đầu hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cổ cô ấy, nhưng lúc Triệu Mẫn trồng dâu lại cảm thấy cổ hơi đau. 

"Hôm đó mẹ về muộn thế có bị mẹ mắng không? Sao bây giờ con lại không lo lắng về chuyện đó?"

Triệu Mẫn nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, trên đôi môi đỏ mọng hiện lên một nụ cười đầy mưu mô. Có vẻ như trêu chọc cô như thế này khiến cô rất thoải mái. 

Tôi tức giận sờ vào cổ mình, cúi đầu xuống, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng để trả đũa và bắt đầu cắn chúng. 

"Ờ..."

Hơi thở của Triệu Mẫn thơm và quyến rũ, cô ấy mỉm cười nhìn tôi. 

"Khát khao trả thù khá mạnh mẽ ..."

"À~"

Chẳng mấy chốc, cô ấy cau mày vì tôi không còn thương xót cơ thể cô ấy nữa và bắt đầu đập mạnh. 

“Bố bang…”

Một âm thanh lớn phát ra từ nơi chúng tôi tham gia. Khi tôi đẩy mạnh, cô ấy không còn nói chuyện, cười đùa vui vẻ như trước nữa. Thay vào đó, cô cắn chặt môi dưới, đôi mắt đong đưa ngấn nước, trên mặt dường như vừa đau vừa vui. Bàn tay của cô ấy cũng tăng thêm sức mạnh trên vai tôi và móng tay của cô ấy cắm vào chúng một cách không thương tiếc. 

"Xì..."

Tôi thở hổn hển, rồi bắt đầu mút mạnh hơn vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy, cắn vào núm vú của cô ấy và kéo. 

"Xì..."

Triệu Mẫn không nhịn được nữa liền đưa tay đẩy đầu tôi. 

"Tôi thật có lỗi với anh. Tôi đã chăm sóc bản thân rất tốt nhưng anh lại hủy hoại như thế này? Đồ lợn thối."

Tôi không nói gì, bà phù thủy già lại đặt biệt danh cho tôi. Cô ấy chỉ buông bộ ngực tuyết sưng đỏ mà tôi đã tàn phá ra và bắt đầu trồng dâu tây lên cổ.

Dương vật dày và nóng hổi liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. Âm đạo trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được tôi trau dồi và hoàn thiện, có thể chịu được tác động và tinh dịch của tôi rất tốt. Tôi đâm vào đó nhiều lần và miệng âm đạo của cô ấy đã bắt đầu thò ra ngoài. Những cánh hoa vốn mỏng manh bay lên bay xuống dưới những cú thúc không thương tiếc của tôi, bắn tung tóe dịch âm đạo. 

Sau khi đâm như thế được vài phút, cơ thể Triệu Mẫn bắt đầu run rẩy. 

Tôi biết cô ấy sắp đến nhưng tôi không làm phiền cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, nhưng lại tăng lực ở phần dưới cơ thể để đưa cô ấy lên đỉnh. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhất thời choáng váng đến khó thở. Việc thiếu oxy trong não và khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. Khi tôi đẩy mạnh, cơ thể cô ấy tiếp tục run rẩy và theo bản năng cô ấy đã đạt đến đỉnh cao. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ sắc bén, cơ thể cô ấy căng lên, và khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng rên của cô ấy càng trở nên sắc bén hơn. 

"Tốt……"

Triệu Mẫn đã không thể rên rỉ mà chỉ có thể rên rỉ vài tiếng. Đôi chân thon dài trắng ngần của cô ấy quấn quanh vòng eo rắn chắc của tôi, run rẩy và rỉ nước. 

Tôi chịu đựng được sự rửa sạch của tinh dịch của cô ấy, thậm chí còn có sức để đưa tay ra và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Dưới sự tích tụ khoái cảm không ngừng, lần đạt cực khoái của Triệu Mẫn đặc biệt kéo dài. Đỉnh điểm có lẽ chỉ kéo dài trong vài giây dưới sự chơi đùa liên tục của tôi, rồi cơ thể cô ấy từ từ mềm ra. 

"Hả... hừ..."

Triệu Mẫn thở hổn hển dữ dội sau khi tôi buông ra. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt ra khỏi nước nóng. Sữa tuyết đỏ không ngừng rung chuyển nhấp nhô, dáng vẻ run rẩy của cô đặc biệt hấp dẫn. Đôi mắt cô trống rỗng, miệng há hốc và thở hổn hển liên tục. Chỉ có đôi tay cô ấy vẫn ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Thấy tôi cúi đầu ngăn miệng, Triệu Mẫn nghiêng đầu yếu ớt nói. 

“Bây giờ anh chơi với phụ nữ ngày càng giỏi hơn rồi đấy.”

"Thật sự?"

Một nụ cười đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Cảm ơn vì lời khen."

"Anh nói anh béo và bị hen suyễn."

Triệu Mẫn giận dữ trợn mắt nhìn tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi nghỉ ngơi một lúc. 

"Bạn ổn chứ?"

Triệu Mẫn nhìn tôi nói. 

Tôi chợt mỉm cười lặng lẽ. 

"Anh đã làm một lần rồi, em còn chưa xuất tinh."

"Thật tốt..."

Triệu Mẫn xoay người thật mạnh, đè tôi xuống phía dưới.

"Lần này tôi đứng đầu." 

"Cái gì?"

Tôi ngay lập tức không vui.

"Chỉ có ngươi còn muốn làm chủ nhân sao?" 

"Đừng cử động, để tôi ở trên."

Triệu Mẫn ấn mạnh vào tôi, cưỡi lên người tôi, nhưng ngay sau đó lại bị tôi đẩy xuống.

"Ngươi có xứng đáng đứng đầu không?"

Tôi khinh thường nói.

Triệu Mẫn trợn mắt nhìn tôi. Phù hợp với trạng thái hiện tại của cô ấy, cô ấy rất quyến rũ, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

"Khi tôi ở trên, bạn vẫn gặp bất lợi phải không? Người ra tay là tôi chứ không phải bạn."

Điều này có ý nghĩa. Vừa rồi tôi không muốn ở dưới đó vì tính cạnh tranh của mình, nhưng việc để cô ấy lên trên cho phép tôi tận hưởng một phong cách khác. Bạn phải biết rằng đây là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Tôi có thể để cô ấy tự mình di chuyển và chủ động phục vụ. Học sinh nào có thể làm được điều này?

Nghĩ đến đây, tôi thả lỏng sức lực, cứ như vậy Triệu Mẫn mới có thể thuận lợi chiếm thế. 

"Ừm~"

Triệu Mẫn cưỡi lên trên ta, cười kiêu ngạo, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Cô đưa tay buộc lại mái tóc dài rối bù của mình, rồi thản nhiên lấy dải ruy băng ở bên cạnh quấn quanh.

"Đẹp quá..."

Tôi đưa hai tay ra sau đầu, hơi nheo mắt quan sát động tác của Triệu Mẫn. Bây giờ khuôn mặt cô đã hồng hào, đôi mắt như được nhuộm một lớp màng nước, mờ ảo quyến rũ, mỗi cái cau mày, nụ cười đều mang hương vị quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, chính là như vậy. Ngay cả cách cô buộc tóc cũng rất duyên dáng và có nét quyến rũ riêng. Không biết ở độ tuổi của cô ấy như thế này hay là do tôi nuôi dưỡng mà cô ấy mới có thể quyến rũ như vậy. Tôi nghĩ nó nên bổ sung cho nhau.

"Mùi thơm quá..."

Tôi kéo chiếc gối bên cạnh và hít một hơi thật sâu. Đúng, đó là mùi hương của cô ấy.

“Đừng làm bẩn gối của tôi.”

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, cầm lấy chiếc gối đặt sang một bên. 

"Ừ..."

Ngay sau đó cô lại hét lên, cơ thể cô bất giác run lên, nhưng cô không nói gì. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi giận dữ. Sau đó cô từ từ ngả người về phía sau, cặp vú tuyết trên ngực dựng thẳng lên, cái bụng phẳng lì mịn màng chứa đầy những giọt nước. Đó là bởi vì cô ấy quá phấn khích. Mồ hôi do tình yêu để lại, và tư thế này cũng để lộ phần thân dưới được kết nối của chúng tôi. Con cặc dày màu tím đâm sâu vào âm đạo của cô, khiến xương mu của cô trông đầy đặn hơn, thậm chí còn phồng lên. Khi vòng eo của cô ấy càng ngày càng lùi về phía sau, thậm chí còn có một dấu vết rõ ràng như cây gậy.

Nhưng cô đã đạt tới giới hạn của mình, và cô thở ra một hơi dài.

"Thật thoải mái, tôi ngồi trên ghế cả ngày trong văn phòng, thắt lưng rất đau." 

Tôi muốn cười một chút, nhưng không ngờ đây là cách thư giãn hay rèn luyện sức khỏe của Triệu Mẫn. 

Đúng vậy, mọi phụ nữ tôi quan hệ đều có vẻ như thế này. Sau một trận chiến, cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây, đổ mồ hôi đầm đìa và nằm nhẹ nhàng trên giường.

"Có gì buồn cười vậy."

Triệu Mẫn dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ. 

"Đàn ông các ngươi không phải cũng thích đi massage chân và chăm sóc sức khỏe sao? Ta không giống các ngươi sao?" 

Tôi không nói gì mà nhìn vòng eo đầy đặn của cô ấy. Lòng tôi chợt động, tôi chậm rãi đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

Triệu Mẫn rất hài lòng với sự hợp tác của tôi. Cô ấy cúi đầu hôn lên môi tôi. Cô ấy lướt chiếc lưỡi mịn màng của mình khắp lưỡi và răng tôi, rồi trêu chọc môi tôi hai lần. Sau đó cô từ từ đứng dậy, không lo bị ngã về phía sau. Bởi vì tôi đã đỡ cô ấy nên hai tay cô ấy tự do, vuốt ve mái tóc của chính mình và bắt đầu lên xuống liên tục.

"Ừm~"

Âm hộ ẩm ướt quấn quanh cái nóng dày đặc của tôi và chứa đựng cặc tôi. Cặp mông béo không ngừng nâng lên hạ xuống, nuốt xuống, vết nước ướt không ngừng chảy ra. Triệu Mẫn tùy tiện lắc lư thân thể trưởng thành và hấp dẫn của cô, hơi nheo mắt lại, thích thú. 

"Ừm~"

Triệu Mẫn hài lòng ậm ừ, nhưng thỉnh thoảng cô lại rên rỉ khi nuốt quá nhiều, vì quá sâu khiến cô không thể tự chủ được.

Cô nhìn chàng trai dưới mình với đôi mắt mờ mịt. Đây là học sinh của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể tận hưởng một cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh như vậy ở độ tuổi của mình. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy không có cơ hội. Kỳ thật chỉ cần nàng nguyện ý, có vô số trinh nữ nguyện ý xếp hàng chờ đợi nàng.

Nhưng cậu bé bên dưới anh thì khác. 

Dù có thân hình cường tráng nhưng Triệu Mẫn vẫn có những tình cảm phức tạp khó buông bỏ với anh.

Yêu nó và ghét nó.

Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như cô ấy rất khó buông tay nhau. Nuông chiều mỗi tuần một lần không phải là quy tắc được thống nhất giữa hai người mà là giới hạn chịu đựng của cô. 

Sau khi đánh mất tình yêu thương của gia đình, trái tim cô lẽ ra đã trở nên hoang tưởng và điên loạn. Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Đây là cách các học sinh trong trường phong cho cô danh hiệu Bậc thầy tuyệt chủng.

Nhưng trong lòng cô thực sự không thích danh hiệu này, tâm trạng lúc đó cũng không tốt lắm. Nhưng khi chàng trai quan hệ tình dục với cô lần đầu tiên theo kiểu nửa vời, mọi chuyện dường như đã thay đổi.

Trong mơ hồ lắc lư, Triệu Mẫn cảm thấy mọi thứ trước mắt dần dần bắt đầu sương mù, trở nên có chút mơ hồ. 

Tuy nhiên, hơi nóng dày đặc ở phần thân dưới luôn bám sâu vào cơ thể cô. Cô ngân nga nhẹ nhàng và lắc lư cơ thể, tận hưởng niềm vui và sự hài lòng mà con cặc trẻ và nóng bỏng mang lại cho cô. Hai tay đối phương ôm eo cô, cô không lo rơi khỏi người đối phương nên phóng túng khoe eo và thân hình, giống như một vũ điệu lắc lư. 

Và tôi đã phải chịu đựng một chút.

Khỏi phải nói cũng không cần phải nói gì về kỹ năng siêu việt của Triệu Mẫn. Chưa bao giờ tôi không nghiến răng và đứng vững.

Đôi mắt Triệu Mẫn trước mặt mơ hồ, phía trên mắt cô dường như có một tầng sương mù nhẹ. Nó không giống như khóc mà giống như những giọt nước mắt không thể kiềm chế được vì sự hài lòng và vui sướng. Bộ ngực mềm mại của cô không ngừng run rẩy, thậm chí còn phản chiếu nhẹ trong căn phòng có ánh nắng chiếu vào. Cô lắc lư cái mông trắng nõn mập mạp, giống như một tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến mức khiến người ta say mê.

Kỹ thuật của cô ấy có vẻ thành thạo hơn một chút, hoặc cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ bản thân. Cái mông béo lắc lư của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi, và niềm vui được bú gói tiếp tục ập đến. Cùng với tư thế xinh đẹp tuyệt vời của cô ấy, tôi cùng lúc phải chịu đựng niềm vui lớn cả về tâm lý và thể xác. Tôi không thể giữ nó lại. Cô cứ nâng lên hạ xuống, mồ hôi không ngừng chảy ra từ cơ thể. Dưới ánh nắng, nó trông giống như những viên kim cương pha lê.

Cô ấy lắc lắc một lúc, và tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi đâm mạnh vào.

"Hừ~"

Triệu Mẫn tựa hồ nhận ra điều gì, cúi đầu liếc nhìn tôi, thực ra chậm lại một chút, như muốn tôi nghỉ ngơi.

"Triệu Mẫn trở nên chu đáo như vậy từ khi nào?" 

Tôi thầm nghĩ hôm nay Triệu Mẫn thực sự không bình thường, nhưng rất nhanh sau đó tôi đã nhìn thấy nụ cười quyến rũ trên môi cô ấy. 

"Ngày!"

Chẳng mấy chốc, cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách bừa bãi, và cường độ ngày càng dữ dội hơn. Rõ ràng là cô ấy không muốn để tôi đi và muốn ép tôi ra ngoài.

"Hừm..."

Sẽ thật ngu ngốc nếu không đánh trả trong hoàn cảnh như vậy. Tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy trực tiếp từ dưới lên trên.

"Bạch bang bang..."

Hết lần này đến lần khác, mỗi lần kết hợp đều vô cùng sâu sắc. Đây là cuộc đối đầu giữa cây kim và lúa mì. Nó phụ thuộc vào người không thể chịu đựng được trước. 

Triệu Mẫn hiển nhiên cũng thay đổi sắc mặt. Cô ấy cắn môi dưới bằng răng và nhìn tôi với ánh mắt có chút phàn nàn. Lông mày của cô hơi nhăn lại, tạo cho cô một phong cách khác lạ.

Nhưng cô ấy không hề có một chút sợ hãi nào mà thay vào đó vẫn tiếp tục cạnh tranh với tôi. 

"Bạch bang bang~"

Sau mười phút đẩy nữa, cô ấy và tôi đều ở cuối sợi dây. Bây giờ chúng ta đang ở thời khắc cuối cùng, ai có thể trụ được là tại chúng ta.

Triệu Mẫn lúc này đã có chút không chống đỡ nổi thân thể của mình. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. 

Và vì quá đam mê nên eo cô đã lấm tấm mồ hôi. Tay tôi không thể giữ được eo cô ấy một lúc vì nó quá trơn. 

Đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa thì cô ấy đột nhiên từ từ hạ người xuống và dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi. 

"Em thật sự rất tuyệt vời... Em yêu bé nhỏ của anh, em thắng rồi..."

"Xì..."

Nghe được câu này, tôi lập tức rên rỉ, cơ thể run lên, sắp bật ra ngoài. 

Tôi đang định mắng cô ấy là đồ xảo quyệt, nhưng không ngờ trước mặt tôi cô ấy lại run rẩy, âm hộ của cô ấy cũng bắt đầu co giật. 

Nhìn Triệu Mẫn thân thiết như vậy, tôi và cô ấy lần lượt đạt đến cao trào, hôn nhau say đắm...

Dòng nước nóng phun ra từ phần thân dưới cùng dòng nước hỗn loạn bên trong hòa quyện vào nhau, hòa quyện vào nhau và hòa quyện vào nhau. Lúc này tôi cảm thấy có một lực bóp chặt, tôi trực tiếp rút cặc của mình ra. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn thấp giọng rên rỉ, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt phát ra từ đùi mình. Nó rất quen thuộc. Đây không phải là tình dục mà là nước tiểu. Có vẻ như Triệu Mẫn cũng đã bị tôi đụ. 

Sau đó tôi lại cắm nó vào, lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến nó. Chúng tôi hôn nhau điên cuồng, vuốt ve cơ thể nhau, hơi nóng của tôi thấm sâu vào cơ thể cô ấy, chúng tôi càng bao dung hơn khi run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, với một tiếng rên dài, tôi và cô ấy cùng ngã xuống giường. Mọi thứ chìm vào im lặng, ngoại trừ hơi thở đều đều của hai chúng tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, Triệu Mẫn tựa vào trong ngực tôi, nhẹ giọng nói. 

“Chúng ta đã làm việc này được bao lâu rồi?”

"Hừ..."

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô ấy, đôi tay lúng túng lang thang, thèm muốn sự mềm mại của cơ thể cô ấy. Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi nhìn vào chiếc điện thoại di động bên cạnh cô ấy. 

"Hơn một giờ một chút."

"Lâu quá..."

Sắc mặt Triệu Mẫn lúc này đỏ bừng, vầng trán mịn màng đầy mồ hôi. Cô khẽ mở miệng và thở ra một hơi thở ngọt ngào. Trên bộ ngực đầy đặn của cô có vài vết đỏ, bụng dưới hơi gợn sóng. Bạn có thể thấy đôi chân dang rộng của cô ấy suốt chặng đường. Cánh cửa vườn đào huyền bí mở rộng, những cánh hoa đỏ mọng sưng tấy, lông mu trên người vướng đầy dịch huyết thanh màu trắng. Lúc này nó vẫn đang chảy ra ngoài, như thể bên trong là vô tận. 

“Trong tủ bên cạnh có thuốc tránh thai, cậu ra ngoài lấy cho tôi một cốc nước đun sôi, tôi muốn uống.”

Triệu Mẫn mím môi, dường như không muốn cử động nên ra chỉ thị cho tôi. 

"Được rồi..."

Tôi nhìn Triệu Mẫn trong tay mình và chiếc chăn bông bừa bộn, rồi đứng dậy lấy nước cho cô ấy. 

Triệu Mẫn cầm lấy nước ấm, nhấp một ngụm, sau đó nhìn xuống thân dưới hỗn loạn, nhẹ nhàng thở dài, rồi lại nhìn tôi. 

"Tôi thật sự không biết quan tâm đến phụ nữ. Đúng rồi, bây giờ cậu đang vội về ký túc xá à?"

“Anh cũng không yêu cầu tôi đi chậm lại.”

Tôi phàn nàn một cách giận dữ. 

"Hiện tại không cần vội về ký túc xá, có chuyện gì vậy?"

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Triệu Mẫn không hề tỏ ra dè dặt với tôi, cô ấy khoe ra trước mặt tôi mà không hề có chút gánh nặng nào, cô ấy nhẹ nhàng nói. 

"Dẫn ta đi tắm, tắm xong lại uống thuốc."

Tôi bế cô ấy lên, cơ thể mịn màng của cô ấy chạm vào tôi khiến tôi thở dài thoải mái. Nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, trong lòng tôi có vài suy nghĩ. 

Triệu Mẫn chú ý tới động tác của tôi, cúi đầu nhìn con cặc hơi mềm của tôi, hình như đang thức dậy, liền nói. 

“Đừng làm vậy nữa, tôi chịu đủ rồi.”

Tôi cong môi. 

"Tôi vẫn chưa có đủ."

"Đó không phải việc của tôi."

Triệu Mẫn tựa vào vai tôi, có chút ngạo mạn nói. 

Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi sững sờ một lúc. 

"Giọng điệu của ngươi có chút kiêu ngạo, ngươi không hài lòng sao?"

"Không còn nữa..."

Triệu Mẫn áp sát vào mặt tôi, hơi thở như hoa lan, thoang thoảng mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi không phải gái điếm, mỗi tuần một lần là đủ. Giờ tôi đã đủ thoải mái rồi."

"Lúc kéo ta vào nhà ngươi cũng không phải như vậy, ngươi nóng nảy như một kẻ biến thái, một yêu nữ chưa từng gặp đàn ông."

Tôi giận dữ nói rồi đi vào phòng tắm và bật vòi sen. Nước lạnh chảy ra trước, sau đó là nước nóng chảy ra. Tôi nhắm nó vào cơ thể cô ấy và bắt đầu cọ rửa cơ thể cô ấy. 

Triệu Mẫn không phản bác, cô có vẻ rất hài lòng. Cô ấy hơi nheo mắt lại để tôi ôm, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, toàn thân lộ ra một loại quyến rũ quyến rũ sau đam mê. 

"Chậc..."

Tôi nhìn thoáng qua, kéo chiếc ghế sang một bên và đặt Triệu Mẫn lên đó rồi đưa vòi hoa sen cho cô ấy. 

"Chính ngươi giặt đi, ngươi còn muốn ta giúp ngươi sao?"

Triệu Mẫn ban đầu không muốn cử động, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy phải mở mắt ra. Kết quả là cô ấy nhìn tôi phàn nàn sau khi tắm xong. 

"Sao cô lại nhìn tôi như vậy? Cô giáo tỉnh lại đi. Tôi là học sinh khó chịu nhất của cô. Bình tĩnh đi."

Nhìn thấy Triệu Mẫn như vậy, tôi lập tức siết chặt hậu môn, ấn vào vai cô ấy lắc mạnh hai cái.

"Mẹ kiếp."

Triệu Mẫn hất tay tôi ra và chửi bới không khách khí.

Sau đó cô ấy nhìn con cặc đang dần cương cứng của tôi, với ánh mắt có chút ám ảnh. Cô dùng đầu vòi hoa sen xử lý nó, đồng thời đưa một tay ra từ từ nhào và chà xát.

"Xì... cậu đang làm gì thế?"

Tôi hít một hơi thật sâu và nói.

"Tôi đã bảo cậu phải cẩn thận, nếu tôi không làm được..."

"Tôi giúp cậu giặt, nhưng đừng lộn xộn."

Triệu Mẫn cau mày, đưa tay vỗ nhẹ dương vật đang cương cứng của tôi.

"Thiếu niên rất nghị lực, nhưng lại quá cường đại, không có nữ nhân nào có thể chịu đựng được."

Sau đó cô ấy lấy mái tóc bồng bềnh ra xả cho tôi, rồi cẩn thận lau sạch phần thân dưới. Chất lỏng màu trắng tiếp tục tràn ra khi nước cuốn đi, chảy róc rách và cuốn trôi.

"Nó dày và dày quá, nó đi sâu quá."

Triệu Mẫn dọn dẹp một lúc rồi bất lực thở dài liếc nhìn tôi.

"Lần sau tới đây nhớ đeo bao cao su nhé."

"Tôi không muốn nó."

Tôi lắc đầu, đùa thôi, mẹ tôi còn không cho tôi đeo bao cao su.

"Tôi nên làm gì nếu tôi có thai?"

Triệu Mẫn lông mày như xuân, có chút khó chịu nhìn ta.

Tôi hơi xúc động trước những gì tôi nhìn thấy. Tôi đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy và chỉ vào em trai tôi.

"Tôi muốn nó một lần nữa."

Triệu Mẫn nhìn con cặc của tôi và mím môi.

"Này, ngươi thật có tinh thần. Không phải ngươi vừa mới nói sẽ không làm sao? Có phải như vậy không?"

Khóe miệng Triệu Mẫn hiện lên một tia giễu cợt.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi nản lòng. Tôi đưa tay nhéo mạnh vào mặt Triệu Mẫn, khiến cô ấy bất mãn quay đầu đi.

"Tôi sẽ không quan tâm nếu bạn nhắc đến điều này một lần nữa."

"Có chuyện gì thế? Tôi vừa nói, cái gì cơ?"

Triệu Mẫn không thèm để ý tới tôi, nói một cách không thương tiếc, sau đó nhìn tôi với ánh mắt khinh thường.

"Ngươi thật sự là đồ vô dụng, lớn như vậy mà sợ mẹ sao?"

"Bạn..."

Tôi nghiến răng và sắp lên cơn co giật thì tôi cảm thấy hơi ấm trong cặc mình. Tôi cúi đầu xuống thì thấy Triệu Mẫn há cái miệng đỏ mọng nuốt chửng con cặc của tôi.

"Xì..."

Cơ thể tôi chợt run lên, không có cảm giác vui mừng mà có chút sợ hãi. Tôi lo lắng bị Triệu Mẫn cắn nên lùi lại hai bước, rời khỏi miệng cô ấy.

"Hả?"

Triệu Mẫn bất mãn liếc nhìn tôi một cái, sau đó đứng dậy tiến lại gần tôi. Phòng tắm rất lớn, nếu lùi lại hai bước, tôi sẽ đụng phải bức tường. Tôi không còn cách nào để rút lui.

Triệu Mẫn đứng dậy đi được hai bước thì đến chỗ tôi, rồi nhanh chóng ngồi xổm xuống và lại ngậm cặc tôi vào miệng.

"Xì..."

Tôi lại hít một hơi thật sâu và cảm nhận được cảm giác ấm áp tỏa ra từ con cặc. Tôi cảm thấy lo lắng và phấn khích. Suy cho cùng, chuyện oral sex của Triệu Mẫn vẫn luôn là gánh nặng trong lòng tôi. Rốt cuộc thì ai đã phong cô ấy làm giáo viên dạy lớp của tôi?

Sự đàng hoàng và cứng rắn là ấn tượng đầu tiên của cô, trong khi sự phóng đãng và dâm đãng chỉ được phát hiện sau khi giao tiếp sâu sắc. Nếu bất kỳ một trong những điều này là bản chất của cô ấy, tôi không biết.

Trong lòng tôi đang kháng cự khi tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của cô ấy. Tôi nhìn xuống vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, mái tóc đuôi ngựa cứ đung đưa, khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, cái miệng đỏ mọng quấn lấy thân hình dày dặn nóng bỏng của tôi. Cô ấy mút thứ chất lỏng nóng hổi và liên tục phát ra những âm thanh "tsk, tsk, tsk, tsk". Trong lòng tôi có chút lo lắng, cặc tôi bất giác run lên.

"Ờ..."

Triệu Mẫn từ từ nhổ con cặc của tôi ra khỏi cái miệng đỏ mọng của anh ấy và ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách kỳ lạ.

"Sao vậy? Sợ cái gì? Lo lắng ta cắn ngươi sao?"

"Vâng."

Tôi gật đầu thành thật.

"Bạn sợ điều gì?"

Triệu Mẫn trợn mắt nhìn tôi vừa nói vừa dùng tay vuốt ve nó.

"Huống chi là ta chủ động, ta cũng không đành lòng bỏ đi tinh mỹ gậy thủ dâm của ngươi. Tuyệt đối không có lý do gì phải làm như vậy. Hơn nữa nếu ta thật sự không muốn ngươi, ngươi cũng sẽ không có khả năng chạm vào ta. Giày cao gót của ta từ đầu đến cuối đã chào đón ngươi rồi."

Triệu Mẫn nhấp một ngụm cần câu của tôi rồi nói tiếp.

"Cô gái nào sẽ dùng phương pháp như vậy? Nếu cô ấy thực sự ghét bạn, cô ấy thậm chí sẽ không cho bạn cơ hội chạm vào cô ấy."

"Ờ..."

Khi nói đến chuyện này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Nói đến đây, Triệu Mẫn tựa hồ là như thế này...

Lúc đầu tôi không thể cưỡng lại được…

"Nếu tôi cắn bạn, có lẽ tôi sẽ giết bạn."

Triệu Mẫn mỉm cười nói.

"Bây giờ tôi đang tận hưởng cuộc sống khá nhiều và tôi chưa muốn chết."

Tôi chạm vào đầu mình và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của cô ấy.

"Bạch lưu bát lục..."

Chiếc lưỡi Triệu Mẫn linh hoạt di chuyển trên cần câu của tôi, di chuyển và gãi. Cô ấy mím môi và chơi đùa với con cặc của tôi, không ngừng chơi đùa với phần trước của tôi.

"Hừ..."

Tôi dựa lưng vào tường, ngẩng đầu thở một hơi, hơi nheo mắt lại, đưa tay xoa đầu em.

"Đừng chạm vào tôi."

Triệu Mẫn đánh rơi tay tôi, nhưng tôi đã vô tình chạm vào. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, cô ấy chỉ có thể bỏ cuộc và để tôi chạm vào cô ấy, nhưng lời nói của cô ấy trở nên nhanh hơn rất nhiều, như thể cô ấy muốn tôi ra ngoài càng sớm càng tốt.

"Hừ..."

Tôi rất thích sự phục vụ ngọt ngào của cô hiệu trưởng. Tôi cảm thấy hơi choáng váng một lúc và nói nhỏ.

"Khi nào bạn mới mặc quần áo gợi cảm và mua máy rung?"

Triệu Mẫn nhổ con cặc của tôi ra và liếc nhìn tôi.

"Sao thế, còn muốn tôi mua những thứ này cho cậu à? Cậu là ai?"

"Sự khác biệt quái quỷ gì giữa việc này với việc mẹ tôi mang thai và phải trả tiền phá thai?"

Tôi che mặt lại và thở dài bất lực.

"Sư phụ, mặc dù sự thật là như vậy, nhưng lời nói của ngươi thật sự quá thô bạo."

Nhưng từ khi Triệu Mẫn nói ra lời này, lòng tôi bắt đầu nóng lên, những chuyện đó có thể tự nhiên sắp xếp được, bộ đồ lót gợi cảm và chiếc máy rung nhỏ...

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 sau đó một điếu thuốc

Bầu trời màu vàng rực rỡ, mặt đất được phủ một lớp lụa vàng, giống như một chiếc khăn lụa mềm mại, ấm áp và dịu dàng. Mặt trời đã dần lặn về tây, có chút mờ mịt, sắp lặn hoàn toàn. Tiếng ếch kêu dần trở nên ồn ào, màn đêm sắp buông xuống. 

“Vẫn chưa đi à?”

Triệu Mẫn liếc nhìn thiếu niên ăn mặc chỉnh tề ngồi trên sô pha, vặn vẹo mông, cảm thấy chân mình như nhũn ra. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, giữa lông mày vẫn còn có chút vui mừng. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã được dưỡng ẩm rất tốt. Lúc này cô đang nằm trên ghế sofa mà không hề để ý đến hình ảnh của mình. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Cô duỗi chân đá vào mông cậu bé vẫn đang chơi điện thoại di động. Cô còn dùng chân xoa xoa vòng eo rắn chắc của anh, vì lúc này anh đang khỏa thân. 

Tại sao vòng eo của đứa trẻ này lại mạnh mẽ đến thế? Chắc hẳn anh ta đã hành hạ phụ nữ rất nhiều và tập thể dục rất nhiều. 

Nó khiến cô muốn chết. 

Triệu Mẫn vừa nghĩ vừa nhìn đứa nhỏ này. 

"Có chuyện gì vội vậy?"

Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn rồi nhìn ra ngoài. 

“Mẹ cậu không gọi cho cậu à?”

Triệu Mẫn nheo mắt, từ trong túi bên cạnh lấy ra một điếu thuốc. Tôi đã không hút thuốc nhiều lần. Lần trước tôi hút thuốc trước mặt mẹ, ông mập đã đưa cho tôi. Tôi không biết đó là nhãn hiệu gì. 

Tôi thấy điếu thuốc cô ấy hút rất mỏng. Mông có màu xanh và có những đường vàng trên đó. Nó trông rất thanh lịch. 

Triệu Mẫn đưa điếu thuốc vào miệng, đưa tay sờ nhưng không tìm thấy bật lửa nên nhìn tôi dặn dò. 

"Vào bếp lấy cho tôi cái bật lửa dự phòng. Tôi muốn hút thuốc. Sau đó tôi sẽ hút một điếu. Tôi sẽ rất vui."

Tôi liếc nhìn cô ấy, bất động. 

Triệu Mẫn nhìn tôi, có chút bất lực. 

"Ta bị ngươi tra tấn nên yếu chân rồi. Đi lấy cho ta bật lửa."

"Hãy lấy đầu của bạn."

Tôi đưa tay lấy quần áo ở bên cạnh mặc vào cho mình rồi đứng dậy xách cặp đi học. 

"Đã muộn rồi, chúng ta về thôi."

"Này..."

Triệu Mẫn lặng lẽ thở dài, có chút oán hận nhìn tôi.

"Con nhỏ vô tâm." 

Sau khi nghe điều này, tôi quay lại và đến gần cô ấy. Tôi mỉm cười đưa tay ra, thọc sâu vào khe núi trên ngực cô, xoa thật mạnh và chạm vào phần bên trong mềm mại như sáp của cô. Cô ấy không mặc đồ lót, thậm chí có thể nhìn thấy rõ hai điểm đó trên váy ngủ của cô ấy. 

"Tôi đi đây."

Sau khi cai nghiện xong, tôi vỗ mông cô ấy rồi bỏ đi. 

Triệu Mẫn không hề khó chịu, cũng không hề ngượng ngùng chút nào. Thay vào đó, anh ấy hơi nheo đôi mắt đen lại, nhìn tôi mỉm cười và nói. 

"Ở lại đây vào tuần tới."

"Tất nhiên rồi."

Tôi xua tay ra hiệu không cần phải nói gì cả, tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên Triệu Mẫn. 

………………

Tối thứ bảy, sau bữa tối. Tôi đi rửa bát, trong khi mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa nghịch điện thoại. 

Tôi vừa ngâm nga vừa rửa bát, dọn dẹp bếp và tắt đèn. 

“Mẹ ơi, con đã đóng gói xong rồi.” Ra khỏi bếp, tôi ngồi thẳng xuống cạnh mẹ và tựa vào người mẹ. 

"Sau khi thu dọn đồ đạc xong, hãy đi và làm bất cứ điều gì bạn phải làm." Mẹ liếc nhìn tôi, lười để ý đến tôi mà đang bận gõ điện thoại. 

"Xem nào, bạn đang trò chuyện với ai? Bạn quá tham gia vào cuộc trò chuyện." Tôi trêu chọc, vươn cổ về phía trước và tò mò nhìn những dòng tin nhắn trên màn hình điện thoại. 

"Đang suy nghĩ cái gì? Nói chuyện với bà nội." Mẹ ngẩng đầu lên vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi đẩy tôi ra. 

"Tôi không quan tâm đến bạn." Tôi ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ và tiếp tục dính vào đó như miếng thạch cao bằng da chó. 

"Bạn không cần phải quan tâm." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và kéo mạnh tay ra. Khi cô ấy phát hiện ra tôi đang ôm chặt cô ấy, cô ấy không khỏi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, nói: “Tôi bận, không có thời gian mà gây rắc rối với anh.”

Thấy mẹ nghiêm túc, tôi cũng do dự, buông tay mẹ ra, nhỏ giọng nói: “Vậy đợi mẹ nói xong đã.”

"Tại sao càng lớn càng bám bạn nhiều hơn?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, với vẻ bất lực trước đứa con trai ngốc nghếch của mình. 

"Bạn không thích con trai mình bám người? Người khác muốn con trai bạn bám người, nhưng bạn lại làm ngược lại". Tôi cong môi.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn sắp vào đại học."

“Vậy thì nó vẫn là con trai của anh.”

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền tôi, tôi đang bận." Mẹ nói xong, đứng dậy đi về phòng. 

Thấy mẹ bật máy tính và chat video với bà ngoại, tôi bước tới nói chuyện với bà một lúc rồi bước ra khỏi phòng mẹ. 

Tôi tự mình tìm thấy một trò chơi và bắt đầu chơi nó trong phòng khách. 

Sau khi chơi xong vài trận, tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn chín giờ tối. 

Thời gian trôi qua nhanh quá mà tôi không hề nhận ra. 

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi vẫn đang trò chuyện với bà ngoại.

Tôi đứng dậy và đi đến phòng học. Đứng ở cửa, tôi nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ cằn nhằn xong chưa?”

"Gần như vậy, có chuyện gì vậy?" Mẹ thậm chí còn không nhìn lại.

"Không có gì, tôi chỉ muốn ra ngoài hóng gió thôi." 

"Muốn thì có thể đi. Không cần phải xin tôi chỉ dẫn."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Tôi không xin cậu chỉ dẫn, tôi chỉ muốn đưa cậu ra ngoài hít thở không khí trong lành.”

"Không, tôi bận."

"Dù bận rộn đến đâu cũng phải chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Trăng bên ngoài hôm nay rất tròn nên chúng ta ra ngoài ngắm trăng thôi."

“Tôi không có tâm trạng nhàn nhã như vậy.” Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Anh nói gần xong rồi, tôi đợi anh thêm năm phút nữa nhé.” Nói xong, anh quay người rời khỏi phòng làm việc. 

Năm phút sau, tôi đứng dậy đi đến phòng làm việc, không một lời giải thích, tôi kéo mẹ đứng dậy khỏi ghế. 

“Chờ một chút, mẹ còn chưa từ biệt bà nội mà…” Mẹ vội nói. 

"Ta đang nói chuyện với bà nội, ngươi đi thay quần áo trước đi." Tôi mỉm cười đẩy mẹ ra khỏi phòng làm việc, rồi ngồi xuống ghế nói chuyện với bà…

…

Mẹ và tôi sánh bước bên nhau trên con đường lát đá ven hồ trong công viên cộng đồng. 

Ánh trăng sáng chiếu xuống mặt hồ lấp lánh, phản chiếu hình dáng thon dài của mẹ con tôi. 

Lá của những cây bạch quả được trồng trong công viên tạo ra âm thanh xào xạc khi bị gió thổi bay. 

Màn đêm yên tĩnh khiến lòng người thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ bước nhẹ về phía trước, gió thổi qua làm tung bay mái tóc thẳng của mẹ. Chiếc váy dài đến đầu gối màu trắng nhạt cùng thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô bị lộ ra không chút che giấu. 

“Mẹ, chúng ta ra ghế đá đằng kia ngồi một lát nhé?” Theo mẹ, tôi chỉ vào bụi cây đối diện trong ánh sáng lờ mờ, lờ mờ nhìn thấy chiếc ghế đá. 

Điều quan trọng nhất là cây xanh ở đó tươi tốt và tối hơn, không khí lạnh hơn nên không có nhiều người đến đó. 

Nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy ánh trăng chiếu sáng trên mặt hồ. 

Mẹ liếc nhìn ngón tay tôi không nói gì mà quay người đi về hướng đó. 

Tôi nhanh chóng đi theo và nhìn xung quanh. Thấy không có ai đi lại ở đây, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi để ý thấy nhưng chỉ giả vờ chống cự và giật tay. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào và ngừng cố gắng thoát ra. 

Thấy mẹ đồng ý, tôi tỏ vẻ vui mừng và yên tâm nắm chặt tay mẹ. 

Trên băng ghế đá đã lâu không có người ngồi, trên đó tích tụ một lớp bụi mỏng. Tôi ngồi xổm xuống, định thổi mạnh thì bị mẹ vỗ về, khinh thường nói: "Có bẩn không? Dùng giấy vệ sinh lau đi."

"Ồ." Tôi đứng dậy lục túi quần nhưng không có một mẩu giấy vệ sinh nào cả. Hơn nữa, người đàn ông đó còn biết cách tự dán giấy vệ sinh vào người. Tôi xòe tay ra và nói: “Không có giấy đâu”.

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn mình, rồi mẹ nhớ ra hôm nay mẹ mặc váy và không có túi quần nào cả. Cô thậm chí còn không mang theo điện thoại di động chứ đừng nói đến giấy vệ sinh. 

"Quên đi, chúng ta qua đó ngồi một lát đi."

“Không, tôi sẽ thổi vào nó thôi.” Tôi hít một hơi thật mạnh rồi cúi xuống ghế đá và thổi thật mạnh. 

Sau đó nhặt những chiếc lá rơi dưới đất lau đi, thế là xong. 

Nguyên bản, chất liệu của ghế đá tương đối nhẵn, trên đó không có một vết bẩn nào, chỉ có một ít bụi bẩn. 

Thấy đã sạch sẽ, tôi ngồi xuống ghế đá không đợi mẹ nói gì rồi nhìn mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, bất đắc dĩ thở dài: “Mẹ vừa thay váy.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng đề nghị: “Em ngồi lên đùi anh nhé?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ giơ tay đánh vào đầu tôi mắng: “Con mặt dày từ khi nào vậy?”

"Không phải tôi học được điều này từ việc luyện tập với bạn sao?" Tôi cười khúc khích, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh rồi ra hiệu cho mẹ ngồi xuống. 

Biết mẹ là người sạch sẽ, thấy mẹ còn do dự, tôi cọ mạnh mông vào ghế đá rồi chuyển vị trí ngồi sang bên kia. Tôi ngước nhìn mẹ và nói: “Cuối cùng thì cái này cũng sạch rồi, mẹ có thể ngồi xuống được không?”

Mẹ khịt mũi giận dữ, vặn tai tôi và nói: "Nó bẩn à?"

“Anh ngồi xuống trước đi, ngồi xuống trước đi.”

"Tôi sẽ thay quần khi quay lại sau, bạn có nghe thấy không?"

"Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi, xin hãy thư giãn."

Sau đó mẹ tôi buông tai tôi ra, xắn váy lên ngồi cạnh tôi, đôi chân xinh đẹp xếp vào nhau, thể hiện sự sang trọng của mẹ. 

Tôi xoa tai, mỉm cười ôm lấy cánh tay mẹ rồi tựa vào người mẹ. 

Hít vào hương thơm quyến rũ của mẹ, hơi tựa đầu vào vai mẹ, nhìn vầng trăng sáng trên trời, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, ngon quá”.

Mẹ trút hơi thở không nói nên lời. 

Một lúc sau mẹ tôi mới nói với tôi. 

“Đừng chỉ nghĩ đến việc vui chơi, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi, biết không?” Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng giọng điệu rất trang trọng.

"Ừ, tôi biết."

"Biết thế thì tốt, chăm chỉ học hành, sau khi tốt nghiệp đại học sẽ tìm được công việc tốt hơn, mẹ sẽ yên tâm."

“Mẹ, mẹ yên tâm, con trai mẹ nhất định sẽ không làm mẹ thất vọng.”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và mỉm cười dịu dàng. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp sát mặt vào tai mẹ, nghiêm túc nói: “Sau này con sẽ tiếp tục ủng hộ mẹ.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cậu nuôi tôi." Mẹ mỉm cười, cảm thấy có chút buồn cười. 

“Ta nuôi ngươi trắng nõn, mập mạp, ngươi so với bây giờ còn nhỏ, chính là như vậy.” Miệng tôi áp vào gốc tai mẹ, tôi thở ra một hơi nóng nóng và cọ xát lên xuống. 

"Hmm~" Mẹ phát ra một tiếng rên dài run rẩy, hơi run rẩy và lùi lại. Cái cổ trắng nõn của cô ửng đỏ rõ rệt và làn da nhạy cảm của cô trở nên nóng bừng. 

Có ánh trăng trên trời và mặt hồ tĩnh lặng, lòng tôi không còn nôn nao như thường lệ. Thay vào đó, tôi thích thú xoa tai và thái dương của mẹ vào lúc này. 

Đầu lưỡi của nó thò ra, cạo và liếm dưới gốc tai mẹ, luồn qua dái tai rồi nhẹ nhàng cọ môi vào má mẹ. Cảm nhận được khuôn mặt thanh tú của mẹ, anh mở mắt ra thì thấy mẹ hơi ngửa đầu ra sau, đôi mắt đào hơi nheo lại, đôi mày thanh tú hơi nhăn, lỗ mũi tròn không ngừng thở ra, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại như hồng ngọc. 

Vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, miệng anh tiếp tục lang thang trên khuôn mặt thanh tú của bà, từ từ tiến đến gần đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lúc này, nhịp tim của tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn, ham muốn trong lòng cũng bùng cháy. 

Hàng mi hơi run run của mẹ cũng nhắc nhở tôi rằng lúc này trong lòng mẹ không hề bình yên. Nhịp tim đập thình thịch dường như đặc biệt rõ ràng trong môi trường yên tĩnh này. 

Sau giây phút bối rối ngắn ngủi, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng manh, đỏ mọng, mềm mại, ẩm ướt như được ướt đẫm sương sớm của mẹ. 

Tôi mút đôi môi mềm mại của mẹ và cẩn thận nếm thử. 

Những chiếc răng bạc khép kín dường như chặn đường tôi tiếp tục khám phá. Tôi lè lưỡi áp vào hàm răng mịn màng của mẹ, trượt lên xuống và liếm trái phải. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thả một tay ra đặt lên sau đầu mẹ. Vừa vuốt mái tóc mượt của mẹ, tôi vừa dụi đầu mẹ về phía mình. 

"Hmm ~" Mẹ từ từ mở miệng, răng cũng há ra. 

Tôi nóng lòng muốn đẩy lưỡi vào và quấn lấy cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ. 

"Ừm~"

"Tử Tử~"

Tôi tham lam ngấu nghiến mùi hương của mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Mẹ vốn luôn thụ động, dần dần bị tôi quyến rũ. Cô ấy hôn tôi say đắm không chút đắn đo. Một đôi cánh tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, đôi môi nóng bỏng không ngừng mút lấy. 

Buông đầu mẹ ra, tôi đặt tay lên bộ ngực sưng tấy của mẹ, dang cả lòng bàn tay ra, dùng năm ngón tay nắm lấy bộ ngực cao lớn của mẹ, nhào nặn không ngừng. 

"Hmm ~" Mẹ thở ra một hơi ngắn, hai tay vô thức ôm mẹ chặt hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi của cô. Tôi liên tục nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Lúc này ánh trăng càng dày đặc, trong lòng càng hưng phấn. 

Con gà trống dưới háng cô đã sưng lên dựng lều cao. 

“Mẹ ~” Tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhìn thẳng vào mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ những sợi lông trên đôi má thanh tú của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều đó cho con được không?" Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và hướng dẫn mẹ đặt nó vào háng tôi. 

"KHÔNG." Lúc này má mẹ đã đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ, dục vọng dần dần lộ rõ. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng và nói: "Đây là công viên. Nếu có người nhìn thấy thì sẽ to chuyện lắm đấy".

"Không sao đâu. Nhìn xem, đèn đường trong công viên đã tắt rồi. Làm sao có người có thể tới đây?"

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Mẹ lắc đầu.

"Mẹ ơi ~ làm ơn ~" Tôi cầu xin mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ cho vào quần tôi. 

Nhưng tôi và mẹ đang cạnh tranh, nắm chặt tay và đặt chúng vào ống quần. 

"Vương Hiểu Vi, ngươi cho rằng ta và mẹ ngươi là ai?" Mẹ gọi điện cho tôi, nhìn tôi ủ rũ, có chút không hài lòng. 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ nhiều nữa, con không có ý xúc phạm mẹ chút nào, chỉ là con cảm thấy khó chịu, thế thôi." Tôi nhìn mẹ và trầm giọng bảo vệ. 

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, sau đó dùng đốt ngón tay trỏ gõ vào trán tôi, giận dữ nói: "Hàng ngày con nghĩ về điều gì? Con chỉ nghĩ về điều này thôi à?"

"Không thể nào, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn về điều đó. Thật thoải mái." Nói xong tôi quay sang hỏi: “Em không thấy thoải mái à?”

"Tôi không cảm thấy thoải mái." Mẹ giận dữ nói. 

“Vậy thì chạm vào phần dưới của em cho anh xem em có ướt không.” Vừa nói tôi vừa duỗi tay thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

"Vương Hiểu Vi!" Mẹ tôi hạ giọng, giận dữ nói vào tai tôi: "Con có thể tôn trọng mẹ một chút được không? Mẹ là mẹ của con."

"Vừa rồi chúng tôi trông giống như một cặp vợ chồng trẻ." Tôi cong môi nói, đưa tay ra giữa hai chân mẹ, ấn thẳng hai ngón tay vào bộ phận kín của mẹ. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi, ​​tỏa ra ngoài qua lớp váy mỏng. 

"Mẹ, mẹ ướt à? Con cảm nhận được."

"Ra khỏi." Đôi mắt đào hoa của mẹ mở to, mẹ kẹp chặt hai chân, dùng tay nắm lấy cổ tay tôi rồi kéo mạnh lên trên, nhưng giữa hai chân kẹp và hai tay kéo lên trên có sự mâu thuẫn. 

“Mẹ ơi, chúng ta làm ở đây nhé?” Tôi nhìn mẹ chờ đợi, mẹ tôi trả lời: “Không”.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy xấu hổ khi làm điều đó ở bên ngoài không?"

"Nếu không thì vẫn huy hoàng sao?" Mẹ hỏi với vẻ giễu cợt. 

"Thật không đáng tự hào, nhưng cũng không có gì đáng xấu hổ." Tôi lý luận rất chính đáng: “Người xưa đã nói, đồ ăn và tình dục đều giống nhau. Hơn nữa, việc chúng tôi làm ở đây không can thiệp vào bất cứ điều gì khác”.

“Vậy lỡ người khác nhìn thấy thì sao?” Mẹ nói, nhìn về phía hồ xa xa, sau đó nhìn tôi: “Nếu người ta thực sự phát hiện ra, mẹ sẽ ôm con nhảy xuống hồ.”

"Ngày đó sẽ không bao giờ xảy ra." Tôi nhìn mẹ và nghiêm túc nói. 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi, khẽ thở dài rồi nói: “Có phải kiếp trước mẹ đã nợ con một con thú nhỏ như con không?”

"Bạn nghĩ gì?"

Mẹ cười lạnh: "Ta nói cho ngươi biết, ngay từ đầu ta không nên sinh ra ngươi."

"Bây giờ đã quá muộn rồi." Tôi mỉm cười, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, lại dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

"Mẹ, ngồi lên người con." Trưởng thành không thể không đồng nghĩa với việc tâm trí đang dần trưởng thành và cùng với đó là sức mạnh cũng sẽ tăng lên. 

Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và đẩy thẳng mẹ vào vòng tay mình. Mẹ tôi tựa vào ngực tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào và hỏi: “Vừa rồi con nói muốn đến đây họp, có phải đây là điều con đang nghĩ đến không?”

“Không, chỉ là anh không thể kiềm chế được khi hôn em thôi.” Tôi bảo vệ. 

Mẹ cười lạnh: “Chỉ có ma mới tin con.”

“Anh có thể ngồi xuống trước được không?” Tôi vòng tay qua eo thon của mẹ và ôm tôi nhưng mẹ không hợp tác. 

“Anh không thể nói cho em biết khi nào anh quay lại sao?” Giọng mẹ dịu lại. 

"Được rồi, nhưng cậu có thể ngồi dậy ngồi một lát được không? Tôi chưa cảm nhận được cảm giác cậu ngồi trên đùi tôi."

Mẹ tôi nghe xong do dự một lúc rồi cuối cùng cũng gật đầu, đối mặt với tôi rồi nghiêng người tới. 

"Chỉ ngồi một lát thôi." Mẹ nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt hoa đào và nhắc nhở tôi lần nữa. 

"Ừ, ngồi xuống một lát đi." Tôi gật đầu nhanh chóng.

Mẹ thở ra, như để giảm bớt sự lo lắng. Do dự một lúc, mẹ đứng dậy, nắm váy, nghiêng người ngồi xuống phía đùi tôi. Cánh tay thon và thẳng của cô ấy tự nhiên móc vào cổ tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đùi tôi ép chặt vào nhau. Sau khi ngồi xuống, cặp mông căng tròn vốn có của tôi bị cặp mông mềm mại và đàn hồi siết chặt khiến mông thay đổi hình dạng. 

Mặc một chiếc váy màu trắng nhạt dài đến đầu gối, gấu váy chỉ vừa dưới đầu gối. Vì váy có dáng eo nên vòng eo thon gọn của tôi cũng được ôm vào lòng bằng một tay. 

Một mái tóc đen dày xòe như mây, nhảy múa trước mặt tôi, tỏa ra hương thơm thoang thoảng. 

Tôi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi tựa đầu vào đầu mẹ và ôm mẹ thật chặt trong vòng tay. 

“Cứ ôm cô ấy như thế này một lúc thôi.” Tôi ấn đầu mẹ và xoa nhẹ. 

"Vâng." Mẹ đáp nhẹ nhàng, im lặng đến lạ. 

…………

Vào giữa đêm, một nơi hẻo lánh trong một công viên yên tĩnh. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt miệng lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào của mẹ. 

"Chà~ chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ chỉ ôm tôi một lúc thôi sao?" Mẹ khẽ nheo đôi mắt hoa đào, đặt đôi cánh tay thon dài lên vai tôi, thở ra một hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng. 

"Được rồi, hôn tôi thêm vài cái nữa." Tôi lẩm bẩm và hôn ngẫu nhiên vào cổ, dái tai và má của mẹ. 

"Không trung thực chút nào." Mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng, lời nói ngượng ngùng. 

“Mẹ ơi, hãy đặt chân mẹ quanh eo con.” Tôi thở hổn hển. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ mở to đôi mắt hoa đào, bối rối nhìn tôi. 

"Thật thoải mái khi cầm."

"Vậy ngươi không được phép quậy phá, nếu không ngươi sẽ không bao giờ trở về nhà nữa." Mẹ cau mày và cảnh báo tôi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì nếu không có sự đồng ý của bạn." Tôi nói nhanh. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cuối cùng cũng nhượng bộ. Mẹ giữ vai tôi bằng cả hai tay và quay mặt về phía tôi. Một đôi chân dài kẹp quanh vòng eo dày dặn của tôi, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót móc vào nhau và treo trên người tôi. 

“Thế này được không~?” Mẹ nói, bỗng nhiên sắc mặt bà đanh lại, lông mày hơi nhíu lại, phát ra một tiếng rên ngắn run rẩy. 

Tôi ngước nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ rồi lại hếch mông lên. 

"Chà~ không~~ không thể nào~"

"Ừm ~!"

“Đừng~!”

"Dừng~dừng~!" Mẹ hơi ngẩng đầu, cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, cả khuôn mặt hoàn toàn bị nhéo vào nhau. 

Tôi thở hồng hộc, nhìn thẳng vào mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy con cặc cứng cáp của mình lên trên. 

Lều đã được dựng lên, phần quy đầu giống như mái lều cứ va chạm với hình tam giác bí ẩn của mẹ qua một lớp vải. 

"Vương Hiểu Vi! Anh mà làm như vậy nữa thì tôi sẽ tức giận đấy!" Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy tai tôi và vặn thật mạnh. 

"Được rồi được rồi, tôi không thể di chuyển được." Tai tôi đau như muốn rách, tôi cảm thấy mẹ dùng sức thật sự nên tôi nhanh chóng ngừng rướn người lên. 

"Hừ..." Mẹ thở dài một hơi, nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, bình tĩnh nói: "Nếu con còn tái phạm thì đừng chạm vào mẹ nữa."

"Mẹ, con thực sự không thể chịu đựng được nữa, con xin lỗi." Tôi thấp giọng xin lỗi. 

“Đừng nói nữa và quay về đi.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

“Mẹ ~” Tôi nhìn thẳng vào mẹ, trong mắt tràn đầy khao khát cháy bỏng. 

“Gọi cho tôi cũng vô ích thôi, quay về nhanh đi.” Mẹ tôi trông có vẻ giận dữ và định bỏ tôi ra. 

"Nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi có thể làm vậy vài lần với bộ quần áo đang mặc như thế này được không?"

"KHÔNG!" Mẹ nói ngay. 

“Sao anh không cho tôi ăn một lát?” Tôi trợn mắt và hỏi thăm dò. 

"Ra khỏi!" Mẹ từ chối thẳng thừng. 

"Vậy thì tôi sẽ đụ em." Tôi thì thầm nhỏ vào trán và tai mẹ. 

"Thả tôi xuống nhanh, có nghe thấy không?" Mẹ vội nói. 

“Mẹ ơi, xin mẹ cho con bú một lần thôi.”

“Không, nó quá bẩn.” Mẹ nhìn có vẻ chán ghét. 

“Tôi đã tắm rồi và tôi rất sạch sẽ.”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Trước đây ta đã giúp ngươi liếm, ta cũng chưa bao giờ ghét bỏ ngươi, ngươi cảm thấy thoải mái liền không quan tâm tới ta."

"Ngươi...! Ngươi muốn...! Mau quay về!" Mẹ tôi quay mặt sang một bên, không nhìn tôi. 

“Mẹ, liếm nó đi, được không?” Tôi vừa nói vừa túm lấy cạp quần kéo xuống, để lộ con cặc căng cứng và sưng tấy của mình ra ngoài. 

Một cơn gió mát thổi qua, một cảm giác lành lạnh ập vào tim tôi. 

“Mẹ nhìn xem, nó to quá, mẹ liếm nó đi.” Tôi cầu xin. 

"Này! Bạn có thể ngừng gây rắc rối được không!" Mẹ có vẻ lo lắng và quay lại nhìn xung quanh. 

“Tôi không có gây rắc rối, nhưng khi anh đối mặt với tôi, anh có thể buông tay được không?”

"Nhưng...nhưng tôi chưa bao giờ thử nó ở bên ngoài..." Mẹ cau mày và liếc nhìn con cặc của tôi đang lộ ra trong không khí. 

"Vậy ngươi thử một lần đi." Tôi chân thành nhìn mẹ, giọng điệu trầm hơn rất nhiều. 

"Tôi...bạn...!" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. 

"Mẹ~ chỉ một lần thôi~"

Mẹ có vẻ do dự, do dự hồi lâu, lặng lẽ thở dài, cuối cùng cũng rời khỏi lòng tôi, rồi từ từ khuỵu gối ngồi xổm xuống. 

Lúc này, tim tôi bắt đầu đập mạnh, tôi nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời, hoàn toàn mong đợi hành động tiếp theo của mẹ. 

Mẹ ngồi xổm xuống bên chân tôi, hơi ngẩng đầu lên, cau mày, do dự một lát: “Sao con không về nhà trước đi?”

“Mẹ ơi, xin hãy nhanh lên.” Tôi cầu xin.

"Tôi, tôi không biết làm thế nào." Mẹ đỏ mặt và liếc sang một bên.

Ừm...

"Bạn luôn ăn cây kẹo mút đó phải không?" Tôi trợn mắt và nói.

"Ý anh là gì?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy bối rối. 

"Chỉ cần liếm nó như một cây kẹo mút thôi."

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. Cô ấy véo tôi một cách giận dữ và nói: “Anh không ghê tởm sao?”

"Nó không kinh tởm khi tôi liếm nó cho bạn." Tôi thì thầm.

“Vậy tôi cũng không cho cậu liếm nó.” Mặt mẹ đỏ lên vì tức giận. Dưới ánh trăng đẹp quá, giống như Hằng Nga trong cung điện ngày ấy. 

"Nhưng bạn cảm thấy đủ thoải mái để hét lên."

"Biến đi."

"Mẹ, mẹ nhanh lên, con ở đây hơi lạnh." Tôi nhìn con gà đang phơi mình trong không khí. Tuy vẫn còn cứng nhưng đã không sưng tấy như vừa rồi. Nếu tôi chà xát một lúc, có lẽ nó sẽ mềm ra.

Mặt mẹ đỏ bừng, tầm nhìn ngoại vi không khỏi hướng về con cặc đang ở rất gần mẹ.

“Huh…” Mẹ hít một hơi dài, dường như đã giải tỏa được sự căng thẳng trong lòng. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ nhấc chân rồi từ từ cúi xuống. 

"Gulu." Tôi nuốt một ngụm nước miếng và chăm chú nhìn mẹ. Lúc này, khi đầu mẹ tôi tiếp tục cúi xuống, tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu của mình. 

Nhưng trạng thái này kéo dài nửa phút, tôi không thấy mẹ tôi có động thái gì tiếp theo. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đột nhiên dùng đôi tay bạch ngọc quấn quanh cây gậy dày, dài và nóng của tôi, chĩa thẳng con cặc về phía mặt bà. 

Tôi nín thở và nhìn thẳng vào mẹ. Khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi đỏ mọng đó gần như chạm vào cặc tôi.

Sau vài giây, mẹ tôi cuối cùng cũng chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng che đôi quy đầu đỏ mọng bằng đôi môi mỏng đỏ mọng. 

"Xì ~" Tôi hít một hơi và cảm thấy quy đầu bị kẹp giữa hai đôi môi mềm mại, ấm áp. Hơi nóng từ lỗ mũi mẹ tôi cũng phả vào cây gậy của tôi. Sau đó, tôi thấy mẹ hơi há miệng, tiếp tục cúi đầu xuống để đưa quy đầu vào.

"Xì~hu~" Tôi cười toe toét sung sướng nhưng vẫn chăm chú nhìn mẹ. Sau khi đưa quy đầu vào miệng, tôi tiếp tục đưa que vào miệng từng inch một.

Mãi đến khi không ăn được nữa cô mới ho và nôn con cặc ra ngoài.

Có vẻ như mẹ tôi thực sự không biết làm thế nào.

“Mẹ, mẹ không cần phải ăn hết, nếu không nó sẽ đâm vào cổ họng mẹ.” Tôi thì thầm.

"Câm miệng." Mẹ thấp giọng chửi rủa, lại cúi đầu, mở miệng đưa quy đầu và nửa thân cây vào miệng.

"Xì ~" Tôi vui vẻ ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt mép ghế đá. 

Thật là thoải mái, và ý nghĩ mẹ tôi ăn con cặc của tôi bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ khiến sự phấn khích trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Đôi môi thanh tú và cái miệng ẩm ướt của mẹ thật thoải mái. 

Có hai cảm giác hoàn toàn khác hẳn với đôi môi mật ong mím chặt ở phần thân dưới. Cái miệng nhỏ thường dùng để súc miệng và ăn giờ đang nuốt chửng cặc của tôi. Đó là một loại kích thích hoàn toàn khác.

"Huh~" Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn xuống mẹ. Cô ấy giữ phần gốc của cây gậy dày và dài của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình, vừa vuốt ve nó vừa nhẹ nhàng dùng cái miệng nhỏ của mình nhẹ nhàng nuốt phần trên lên xuống. 

“Mẹ, thử dùng lưỡi của mẹ xem.” Tôi nói với giọng run rẩy.

Mẹ tôi nghe vậy cũng không nói gì. Thay vào đó, cô chạm vào bề mặt da quy đầu bằng chiếc lưỡi mượt mà của mình rồi liếm từ trái sang phải. 

"Xì ~ Anh quay lại liếm ~" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với hơi thở run rẩy. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và thấy tôi không thể chịu đựng nổi. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Cô nhẹ nhàng di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình và lưỡi của cô bắt đầu vòng tròn theo chiều kim đồng hồ quanh quy đầu. Đầu lưỡi sắc bén của cô liên tục liếm làn da quy đầu. Thỉnh thoảng nó quét qua mắt ngựa, đầu lưỡi của cô đặt vào giữa mắt ngựa, giống như một con rắn nhỏ. 

Kích thích đến mức tôi gần như xuất tinh, mắt ngựa liên tục tiết ra chất nhầy. 

Tôi nhanh chóng cắn đầu lưỡi để nhấn mạnh điều đó. 

Mẹ tôi liếm quy đầu được một lúc, mẹ đột nhiên buông dương vật ra, nhổ quy đầu ra, ngước mắt nhìn tôi, đôi mắt hoa đào mở to: “Xong hết rồi, giống như có mùi.”

Tôi đành phải cười giải thích: "Đây không phải là chuyện bình thường sao? Lúc tôi liếm bạn cũng cảm thấy như vậy."

"Câm miệng." Mẹ trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm, rồi cúi đầu ho vài tiếng. 

"Mẹ, tiếp tục đi."

Mẹ đưa tay véo tôi một cái thật mạnh, sau đó lại dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy thân que rồi nhẹ nhàng nuốt xuống nửa con cặc. Sau khi đưa nó vào miệng, cô bắt đầu nuốt nó lên xuống một cách nghiêm túc. 

Bàn tay còn lại đưa vào háng tôi và nhẹ nhàng nắm lấy bi của tôi. Năm ngón tay như củ hành liên tục vuốt ve làn da thô ráp và nhăn nheo của hai hòn bi, tạo cho tôi sự kích thích lớn nhất. Tôi mừng quá, trực tiếp đưa lòng bàn tay vào trong tóc mẹ, vòng tay ôm lấy đầu mẹ, bắt đầu chủ động đẩy cặc của mình lên trên, nhét từng cái một vào miệng mẹ.

"Guji... Guji..."

Môi gà mẹ dính chặt vào da gà khiến miệng gà trống trở thành chân không. Gà trống không ngừng khuấy động nước dãi tiết ra trong miệng gà mẹ, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Đôi má đỏ thẫm tiếp tục sưng lên rồi xẹp xuống khi con cặc ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mỗi lần gà con được rút ra, quy đầu sẽ ép vào răng gà mẹ, má gà mẹ sẽ xẹp xuống. Khi gà mẹ được đưa vào miệng gà mẹ sẽ lấp đầy quy đầu và thân que, má gà mẹ sẽ lại phồng lên. 

Sau hơn chục lần đẩy tới đẩy lui, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thả lỏng bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve hai hòn bi của mình và véo vào đùi trong của tôi ra hiệu cho tôi không tiếp tục nữa. 

Nhưng lúc này tôi sắp xuất tinh, khoái cảm dày đặc cứ quét qua sau gáy. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh." Tôi thì thầm trong hơi thở.

"Ừm~~~!" Mẹ tôi đã luyện tập kỹ năng của mình với tôi rồi, nhưng khi mẹ thổi kèn cho tôi ở ngoài, nó có vẻ hơi giật. Bây giờ cô ấy vẫn cố gắng ngẩng đầu lên. Kết quả là hàm răng bạc của nó cứ cào vào thân gậy và quy đầu của tôi. Tuy rằng có chút đau đớn, nhưng sự kích thích lại càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi vốn thường cứng nhắc và nghiêm khắc giờ đây đang chống cự và nuốt chửng con cặc của tôi. Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ không ngừng kích thích trái tim tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh." Lúc này tôi nhẹ nhõm đến mức mặt như bị kéo lại, sắp xuất tinh, nghiến răng nghiến lợi run rẩy. 

"Ờ ờ...!" Mẹ tôi ủ rũ rên rỉ bất mãn, đang định đẩy tôi ra, nhưng lúc này, không biết là ông trời phù hộ hay là trùng hợp mà đèn đường mờ ảo trong công viên đã tắt. 

Dù có ánh trăng nhưng công viên vẫn không tránh khỏi tối tăm. 

Trong bóng tối, nó luôn có thể mang lại cho con người lòng dũng cảm không thể giải thích được, và nó luôn có thể hạ thấp điểm mấu chốt trong lòng con người. 

"Pfft, pfft...!"

Tinh dịch phun ra mà không hề báo trước, mẹ tôi sững người tại chỗ, hơi choáng váng. 

“Xì ~ ho ~” Tôi run run miệng, tỉ mỉ quan sát những quả bóng tiếp tục co lại, giống như tiếng súng máy, mọi viên đạn đều cuốn vào cổ họng mẹ tôi. 

"Khụ... khụ!" Giây tiếp theo, mẹ tôi đẩy tôi ra với tiếng ho, cúi đầu xuống nôn mửa, toàn bộ tinh dịch trên sợi tơ đều bị mẹ ho xuống đất. Tuy nhiên, khi mẹ tôi ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, một sợi tơ bạc buông xuống khóe miệng bà như đang chảy nước dãi. 

Dưới ánh trăng, nó tỏa sáng rực rỡ. 

"Bạn muốn chết." Mẹ tỏ vẻ tức giận, đôi mắt hoa đào đầy tức giận. 

Tôi thận trọng nói: “Mẹ ơi, khóe miệng con vẫn còn dính cái gì đó.”

Mẹ không còn quan tâm đến việc dọn dẹp nữa. Cô ấy giơ tay lau mạnh khóe miệng rồi giận dữ mắng tôi: “Anh đã làm một việc tốt.”

"Này hehe~"

…

Trở về nhà, mẹ con tôi không tránh khỏi việc tiếp tục cãi vã. 

Tất nhiên, đó là kiểu cởi quần áo “bằng tay”. 

"Bụp bang bang...!"

"Ừ~" Một tiếng rên rỉ như một nàng tiên hát một bản ballad cappella vang lên từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Ừ... cảm giác dễ chịu... nhanh hơn... nhanh hơn..." Mẹ chống tay lên tường, gần như toàn bộ cơ thể mẹ đều song song với tường, nhưng cặp mông cao đã làm tăng thêm kích thước của toàn bộ cơ thể mẹ. Đôi chân thon của cô ấy, theo yêu cầu của tôi, còn mang một đôi tất siêu mỏng màu đen. Nó tạo nên sự tương phản rõ rệt với chiếc váy trắng dài đến đầu gối mà cô vẫn đang mặc. 

Lúc này, chiếc váy dài tới đầu gối đã được vén lên cao hẳn và quấn thành một quả bóng, chồng lên chiếc eo thon cong thành một con dốc. Cặp mông trắng nõn mập mạp lộ ra ngoài không khí, dưới ánh sáng, chúng sáng lên thậm chí có chút chói mắt. 

Cặp mông đàn hồi run lên khi tôi đánh liên tục từ phía sau, khiến từng đợt da thịt chảy ra. 

"Ừm... Nhanh lên..." Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, hàm răng trắng bạc cắn chặt môi dưới thanh tú, tiếng hét đỏ bừng không ngừng thoát ra khỏi kẽ răng. 

Mái tóc đen dày giờ đã xòe ra và phấp phới khi tôi đụ cô ấy. 

"Bạch bang bang..."

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá.” Tôi dùng hai tay ôm háng mẹ, hơi ngồi xổm xuống, cử động eo và bụng, liên tục thọc cặc vào âm hộ đầy bùn của mẹ. 

"Hừm... con không... thích chặt hơn sao..." Mẹ tôi đang trong cơn dục vọng ngắt quãng đáp lại bằng hơi thở vô cùng quyến rũ, hoàn toàn không biết câu nói này đã mang đến cho tôi bao nhiêu kích thích. 

Trên thực tế, tôi lại cảm thấy có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. 

"Huh...tất nhiên là tôi thích nó." Tôi thở mạnh, mạnh dạn hỏi lại: "Vậy anh đụ em được không?"

"Bố ơi...!" Sau khi nói lời cuối cùng, tôi bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Mỗi lần ra vào, quy đầu của tôi lại thọc thẳng vào lòng mềm mại của bông hoa. 

"Ừ... vậy... nhanh ah ah ah..." Mẹ ngửa đầu ra sau một lúc, há cái miệng đỏ mọng ra, tiếng hét dâm đãng càng lớn hơn. Mái tóc dày của cô ấy đung đưa trên mặt tôi, mùi thơm quyến rũ của tóc cô ấy bay ngay trước mũi tôi. 

"Nhanh lên nhé? Cách này sâu hơn và thoải mái hơn phải không? Mẹ." Tôi không còn sợ mẹ nổi giận vì những lời nói bậy bạ của mình nữa mà tôi đang nghĩ rằng khi việc quan hệ tình dục với tôi ngày càng thường xuyên hơn, mẹ tôi sẽ không còn bảo thủ như trước và có thể cởi mở hơn. 

"Ờ-huh...vâng...aha..."

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn không?"

"Bụp bang bang...!"

"Uh-huh... nhanh lên... ahhhhhh..."

"Nhanh lên cái gì?"

"Nhanh... ừm... mẹ kiếp..." Mẹ cau mày, nét mặt nhăn nhó, có vẻ thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi!" Nghe lời mẹ nói, tôi không nhịn được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, mặt vùi vào làn tóc đung đưa sau gáy của mẹ. Cơ thể tôi gần như song song với mẹ và họ ở gần nhau. 

Trong tư thế cực kỳ dâm đãng, đứng kiểu doggy, anh ta bắt đầu giật cặc. 

"Bụp bang bang...!"

"Ừ-huh...Mẹ...con không thể làm được nữa..."

“Con trai ông có thoải mái không?” Tôi thở hổn hển và hỏi vào tai mẹ. 

"Thoải mái... hừm hừm..."

"Huh, ừ, cu của anh có to không?"

"Lớn...lớn ahhh!" Mẹ đẩy mạnh cặp mông trắng như tuyết của mẹ ra sau, gần như dính chặt vào háng tôi. Chiếc váy trắng nhạt lộn xộn kẹp giữa cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi. Khi tôi đụ nó, nó không ngừng trượt xuống, chẳng mấy chốc đã che mất cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi, tạo thêm cảm giác lờ mờ bí ẩn.

"Cái gì lớn thế? Mẹ." Ngôn ngữ thú vị và tục tĩu này khiến miệng tôi khô khốc. 

"Đừng ừm... gọi mẹ... ừm..." Mẹ thở gấp và da trở nên nóng bừng. 

"Vậy thì nói cho tôi biết, có chuyện gì lớn vậy?"

"Cốc... cặc ừm..."

"Hãy nói chuyện lần lượt." Tôi tiếp tục với giọng run run. 

"Uh-huh...con gà trống to...nhanh...chết tiệt...đến...uh-huh..."

Sau khi mẹ thốt ra ba chữ đó, mẹ hoàn toàn thả mình ra, một loạt tiếng kêu ngắn ngủi thoát ra khỏi miệng Tân không hề dè dặt. Bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, đôi chân xinh đẹp mang tất đen đứng lên cao, mơ hồ có mười ngón chân chống đỡ mặt đất. Gót chân và lòng bàn chân đã được nhấc lên khỏi mặt đất hoàn toàn. Đôi chân dài và thẳng đen không ngừng run rẩy và đung đưa lên xuống. 

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, chỉ có một ý nghĩ, đó là làm cho mẹ tôi khóc đến phát khóc. 

Một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đang run lên của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cô đẩy mạnh háng của mình và con cặc bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ cô với tần suất cực nhanh. 

“Á à à... Chậm lại... Chậm lại... Mẹ không làm được... à... à... ah ah..." Sau cú thúc mãnh liệt của tôi, mẹ tôi kêu lên mấy tiếng như khóc, âm hộ đầy bùn bắt đầu co lại mạnh mẽ, như sắp véo vào cặc tôi. Nó bị kẹp rồi thả ra. Sau một cơn co thắt ngắn, mật ong nóng bắt đầu tiết ra, nó bắt đầu tràn ra và phun ra từ giữa âm đạo. 

"Ừ... đi thôi... à..." Mẹ đẩy cặp mông xinh đẹp của mẹ về phía sau, để âm hộ của mẹ và cặc tôi dính chặt vào nhau. Cái miệng nóng bỏng của cô há hốc, cô vẫn phát ra âm thanh rè rè: "Ừ... Mẹ kiếp... Địt con mạnh hơn nữa... Mẹ..."

"Tao sẽ đụ chết mày, tao sẽ xuất tinh cho mày, ahhh, sắp đến rồi!" Tôi đánh liên tiếp vào mông mẹ đầy tuyết của mẹ vài lần, sau đó đẩy mạnh về phía trước và ép hoàn toàn háng của tôi vào cặp mông đầy tuyết của mẹ. 

Những quả bóng khổng lồ bắt đầu co lại nhanh chóng và một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào âm đạo của người mẹ. 

"Ừm..." Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên run rẩy ngắn, đôi mắt đờ đẫn nhìn vào bức tường, miệng há hốc và bắt đầu thở không ngừng. 

Đầu anh tựa vào vai tôi, thân hình mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi, đôi chân xinh đẹp mang tất đen không ngừng đung đưa. 

“Mẹ ~” Sau khi xuất tinh, tôi bình tĩnh lại, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng rồi khẽ hét lên. 

“Huh…” Một lúc sau, mẹ tôi kêu lên một tiếng dài. Cô ấy nhìn tôi khi nghe thấy tiếng động, má cô ấy chợt đỏ bừng, mắt cô ấy nhòe đi, sau đó cô ấy nói: “Tôi đi rửa sạch.”

Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng túm lấy gấu váy, dậm chân xuống đất rồi bước nhanh ra khỏi phòng. 

Nhìn mẹ chạy lại, tôi cười lớn. 

"Mẹ ơi, để con tắm cùng mẹ nhé."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương

Trong căn phòng sáng sớm, mẹ tôi từ từ mở mắt. Những ký ức điên rồ về đêm qua hiện lên trong đầu cô, khiến má cô lập tức đỏ bừng. 

đã thức dậy? Tôi nhẹ nhàng hỏi, ôm cô ấy từ phía sau. 

Đừng làm phiền... Mẹ định vùng ra nhưng tôi ôm mẹ chặt hơn. Hôm qua nhiều quá...

Nhưng mẹ tôi có vẻ thích thú với điều đó. Tôi thì thầm vào tai cô ấy trong khi cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy. Bạn hét to quá...

Con... Mẹ xấu hổ không nói nên lời, nhưng cơ thể mẹ khẽ run lên. 

Tôi lật người đè mẹ xuống, nhìn mặt mẹ ửng hồng vì xấu hổ: Mẹ ơi, mẹ làm lại được không? 

Không... Mẹ vẫn muốn chuẩn bị bữa sáng cho con... Mẹ từ chối, nhưng giọng mẹ đã run rẩy. 

Chỉ một lần thôi, nhanh thôi. Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy và cởi cúc áo ngủ của cô ấy. 

Ừm... Mẹ khẽ khịt mũi và không còn phản kháng nữa. 

Môi tôi trượt xuống cổ cô ấy và nấn ná trên ngực cô ấy. Vẫn còn những vết đỏ từ hôm qua, nhưng bây giờ chúng đã chuyển sang màu hồng nhạt. 

Hãy nhẹ nhàng... Mẹ nhắm mắt lại và hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn. 

Tôi dang rộng chân của cô ấy và đã có nước ở đó. Không có màn dạo đầu bổ sung, tôi chỉ đẩy về phía trước. 

A... Mẹ rên lên một tiếng, hai chân mẹ vô thức quấn quanh eo tôi. 

Mẹ ơi, bên trong con chật quá... Con bắt đầu bơm chậm rãi, và mỗi lần con đưa vào hết chiều dài dương vật của mình rồi lại rút ra hoàn toàn. 

Đừng... đừng nói... Mẹ xấu hổ đến mức vùi mặt vào gối, nhưng cơ thể mẹ lại rất thành thật, và âm hộ của mẹ đang mút lấy tôi ra vào. 

Tôi tăng tốc độ, đẩy mạnh đến điểm sâu nhất với mỗi cú đâm. Mẹ cắn vào vỏ gối cố không kêu lên. 

Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi... Cảm thấy sắp đạt đến giới hạn, tôi tăng tốc độ đẩy. 

Hmm... nhanh lên... Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ một tiếng. 

à! Sau một cú đẩy sâu, tôi phóng hết tinh dịch vào bên trong cô ấy. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ ngã xuống giường, khóe mắt vẫn còn nước mắt: Bây giờ con đã hài lòng chưa? 

Tất nhiên là không hài lòng, tôi hôn vào gáy cô ấy và chúng tôi tiếp tục đến trưa. 

Con sẽ bắt nạt mẹ mất... Mẹ vỗ nhẹ vào ngực con rồi nhanh chóng đi tắm rửa. Tôi phải chuẩn bị bữa sáng. 

Tôi đứng dậy mặc quần áo và nhìn cô ấy trần truồng bước vào phòng tắm, cảm thấy tràn ngập hạnh phúc. Trên đời này còn điều gì tốt hơn việc có được tất cả của mẹ mình? 

…

Trong bếp, hình dáng người mẹ bận rộn đeo tạp dề trông đặc biệt cảm động. Cô buộc cao mái tóc đen dài, để lộ phần gáy duyên dáng. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của bạn, đặc biệt là khung cảnh lờ mờ khi bạn cúi xuống. 

Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và áp mặt mình vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Đừng gây rắc rối nữa, món trứng tráng sẽ bị cháy mất. Mẹ hất tay tôi ra nhưng không khỏi nhìn tôi rồi nhanh chóng đi rửa mặt đánh răng. 

Tôi ở trong bếp, nhìn cô ấy khéo léo làm nước sốt salad trong khi chiên trứng và nướng bánh mì. Ánh nắng ban mai chiếu lên mặt cô, tạo cho cô một vầng hào quang vàng nhạt. 

Thèm thịt xông khói? Mẹ hỏi, lấy nguyên liệu từ tủ lạnh ra. 

nghĩ. Tôi nghiêng người định hôn cô ấy một cách lén lút, nhưng cô ấy đẩy tôi ra và dầu bắn tung tóe vào mặt bạn. Bạn nên làm gì? 

Sau đó hôn tôi. Tôi sẽ không bỏ cuộc.

Con... Mẹ vừa tức vừa buồn cười, cuối cùng quay đầu hôn vội lên môi tôi. Bạn có hài lòng không? 

Tôi giả vờ thất vọng: không hài lòng chút nào, việc này quá chiếu lệ. 

Vậy thì đừng. Mẹ giả vờ tức giận nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

Bữa sáng được chuẩn bị nhanh chóng, với thịt xông khói và trứng rán thơm ngon, bánh mì nướng vàng ươm cùng salad rau quả tươi. Mẹ cởi tạp dề và ngồi xuống đối diện tôi. 

Ăn nhiều hơn. Cô ấy rót cho tôi một ly sữa. 

Tôi cắn một miếng trứng tráng lớn: Hiểu rồi, mẹ ơi. 

Liếc lưỡi. Mẹ đỏ mặt bảo tôi, ăn nhanh đi. 

Trong bữa ăn, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn người đẹp đối diện. Cô cắt thức ăn một cách duyên dáng, mỗi động tác đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ai ngờ đêm qua và sáng nay tôi lại đè cô ấy xuống giường và bày tỏ tình cảm với cô ấy? 

Nhân tiện, mẹ tôi đột nhiên nói, lát nữa chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé. 

ĐƯỢC RỒI. Mắt tôi sáng lên, tôi nên mua loại thực phẩm nào? 

Bạn có thích sườn heo chua ngọt không? Tôi đã học được một cách mới. Mẹ nói với một nụ cười. 

Không vấn đề. 

…………

Ăn trưa xong mẹ tôi về nhà nghỉ ngơi. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ. 

Trên giường, mẹ tôi đắp một chiếc chăn mùa hè bằng sợi mỏng, che đi vòng eo thon gọn quyến rũ và đôi chân thon dài. Chỉ có chiếc cổ trắng và xương đòn trắng như tuyết của cô lộ ra. Mái tóc dày của cô xõa như mây bên gối. Cô ấy trông im lặng, giống như một người đẹp đang ngủ. 

Tôi cởi quần và cởi quần áo, trần truồng lên giường rồi chui vào giường mẹ. 

"Huh ~" Tôi thận trọng nín thở rồi ôm mẹ.

Chiếc áo sơ mi trắng cởi hai nút, lộ ra bộ ngực trắng nõn. Chiếc áo lót màu tím nhạt quấn chặt lấy hai búi tóc đầy đặn.

Một đôi chân bắt chéo bằng thịt, mềm mại mịn màng, sờ vào cực kỳ thoải mái. Tuy nhiên, chiếc váy che mông lại quấn quanh cặp mông đầy đặn của mẹ khiến cô không thể chạm vào mông.

"Bạn đang làm gì thế?" Có lẽ sự chuyển động quá lớn và làm phiền mẹ tôi. Cô ấy chợt mở mắt ra, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt phượng buồn ngủ, ánh mắt không mấy thiện cảm.

“Em không ngủ với anh à?” Tôi liếm mặt và nghiêng người về phía trước, cười lớn.

"Không cần, ngươi... Vì sao lại khỏa thân?" Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó, mẹ lập tức cau mày và giận dữ nhìn tôi.

"Đương nhiên là phải cởi quần áo đi ngủ." 

“Đã trưa rồi, đừng làm phiền, về phòng đi, nhanh lên.” Mẹ đẩy tôi ra một cách ghê tởm, cố gắng lôi tôi ra khỏi giường nhưng làm sao tôi không thấy được đây là sự dè dặt và lễ phép của mẹ.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Tôi ghé sát mặt mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi dùng hai tay trèo lên ngực mẹ, nhào nặn nhẹ nhàng qua lớp vải áo mỏng. 

"Chà~ đừng gây rắc rối giữa ban ngày nữa ~" Mẹ đặt tay lên vai tôi và đẩy nhẹ tôi, nhưng có cảm giác như mẹ đang cố chống cự lại.

"Không sao đâu, tòa nhà của chúng tôi cao." Tôi mơ hồ nói, miệng nhớp nháp nước miếng, lưỡi linh hoạt liếm tới liếm lại gò má và cái cổ trắng nõn của mẹ,

“Ừm ~ Không ~” Mẹ vẫn dè dặt nhưng khi tôi đưa tay cởi chiếc váy ôm hông của mẹ, mẹ đã hợp tác nâng mông tôi lên để tôi trượt chiếc váy ôm hông xuống dưới đùi. Tôi cũng cởi từng cúc áo sơ mi trắng, để lộ toàn bộ phần thân trên của mình. Làn da trắng và nhờn chỉ đơn giản là chói mắt vào ban ngày. 

“Đó là cách con nhớ mẹ ~ Đừng đói quá và dùng sức nhé ~” Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ tay lên tát vào bàn tay đang bóp ngực của tôi.

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

“Con đã lớn rồi mà còn đang cho con bú.” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm, nhìn xuống tôi khi tôi cởi móc áo lót của mẹ và thả hai búi tóc to màu trắng mềm mại ra. Má mẹ lập tức đỏ bừng.

"Tôi sẽ là con trai của bạn cho dù tôi bao nhiêu tuổi." Nói xong tôi cúi đầu ngậm một ngụm nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngực mẹ. 

“Ừ ~ mẹ không có con trai như con ~” Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ căng thẳng, một tay giữ ga trải giường, tay kia giữ tóc tôi, mẹ từ từ nheo mắt lại.

Bộ ngực căng mọng, mềm mại, to và đàn hồi, bộ ngực trắng nõn mềm mại như thạch, trong miệng mềm và béo ngậy. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm những nụ hoa đỏ tươi, chúng càng ngày càng cứng lại, giống như một quả anh đào bụ bẫm.

Tay còn lại nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ, xòe năm ngón tay ra xoa bóp phần thịt vú mềm mại và đàn hồi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Dù có được nhào nặn thành hình dạng nào thì bộ ngực cực kỳ đàn hồi của người mẹ cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu mà không hề có dấu hiệu chảy xệ. Họ vẫn thẳng thắn và thẳng thắn như vậy.

“Ừ ~ ừ ~” Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, tay càng ngày càng nắm lấy tóc tôi, thậm chí còn ấn đầu tôi vùi vào giữa bộ ngực trắng nõn của mẹ, hơi thở thơm phức phả vào mặt tôi. 

Mãi cho đến khi ngực mẹ đầy nước bọt do những nụ hôn của tôi và chuyển sang màu trắng đỏ do tôi bú mạnh, tôi mới ngẩng đầu lên nhìn mẹ, đôi má đang bất mãn vì ham muốn. Đôi mắt hoa đào quyến rũ đó đang nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi liếm con không?” Tôi nói đùa với một nụ cười.

"Không thoải mái ~" Mẹ trợn mắt, hướng ánh mắt về phía cửa sổ.

Tôi cười khúc khích, cúi xuống, ghé vào tai mẹ, trầm giọng hỏi: “Vậy mẹ địt con nhé?” 

Tai mẹ tôi đỏ bừng, bà trừng mắt nhìn tôi dữ dội và nhổ nước bọt: “Cút ra ngoài ~”

Khi nghe mẹ gọi tôi ra ngoài, tôi mới hiểu. Cô ấy đang nói với tôi một cách công khai và bí mật, chết tiệt tôi đi.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi ngừng trêu chọc mẹ, nhấc chăn lên rồi nằm xuống giữa hai chân mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.” Nhìn vào vùng bí ẩn của mẹ, đôi tất màu da thịt đã trở nên dính chặt. Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc tất siêu mỏng màu da thịt đi kèm với chiếc quần lót màu tím. 

Mẹ tôi không phản bác mà dùng đầu gối huých tôi một cái bất mãn. 

“Ha~” Tôi cởi váy hông của mẹ, cúi đầu, vùi vào giữa hai chân mẹ, tiến lại gần, dùng mũi hít một hơi thật sâu. Không có mùi.

Mẹ tôi là người rất sạch sẽ và hầu như ngày nào cũng tắm rửa cơ thể. 

Tôi lè lưỡi, đưa đầu lưỡi chạm vào phần ướt át của mẹ, nhẹ nhàng cạo và liếm từ dưới lên trên. Sau đó mẹ tôi kìm nén một tiếng “aha”, một âm thanh ngắn chứa đầy sự thích thú tột độ nhưng tôi không dám nói thành tiếng.

“Xì ~” Tôi bắt đầu ấn đầu lưỡi vào vùng tam giác của mẹ và bắt đầu liếm liên tục. 

"Aha~"

"Ừ~"

"Ừ~"

Mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, móc cứng đôi chân xinh đẹp màu da thịt vào eo tôi, ôm tôi vào giữa hai đùi, đầu tôi bị kẹp chặt.

"Hừ, Lưu ~"

"Hừ, Lưu ~"

"Hừ, Lưu ~"

"Hừ... ha!" Đến mức không thở nổi, tôi vội ngẩng đầu lên thở một hơi dài.

Nhìn vào vùng tam giác của mẹ tôi ướt át vô cùng. Đôi tất màu da thịt dính chặt và dính chặt vào giữa hai chân cô. Ngay cả miếng giữa cũng bị đầu lưỡi đẩy vào khe thịt, lộ ra một vết lõm. 

Mẹ nheo đôi mắt hoa đào lại nhìn tôi đầy quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng thở với sự ham muốn trên khuôn mặt. 

"Mẹ, mẹ liếm con trước được không?" Tôi nhìn vẻ mặt mong muốn của mẹ và lập tức đưa ra yêu cầu này, nghĩ rằng mẹ sẽ không từ chối. 

"Không ~" Mẹ liếc đầu sang một bên, nhưng giọng điệu không mấy chắc chắn. 

“Tôi liếm hết cho cậu nên cậu cũng liếm cho tôi.” Vừa nói tôi vừa đứng dậy quỳ xuống, đỡ đầu gối dưới nách mẹ, cưỡi lên ngực mẹ, cúi xuống và chọc thẳng cặc của mình vào má mẹ. 

Mẹ tôi lúc đầu rất bối rối và sau đó là hoài nghi về cuối. Mãi cho đến khi cái quy đầu khổng lồ chạm vào tôi, mẹ tôi mới đỏ bừng mặt, mới ngước lên trừng mắt nhìn tôi nói: "Con sắp chết à? Xuống đi." Mẹ tôi đặt tay lên đùi tôi và ấn mạnh tôi xuống nhưng mẹ không còn sức và không thể rặn được chút nào. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể liếm con như lần trước được không?" Tôi cầu xin. 

"Vậy ngươi xuống trước đi." Giọng điệu của mẹ dịu đi rất nhiều, mang theo giọng điệu đang thảo luận. 

“Ừm…” Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngồi bất động trên ngực mẹ nói: “Con sợ mẹ sẽ hối hận, vậy con liếm con như thế này hai phút rồi con lại đứng dậy nhé.”

"Không được, ngươi không đi xuống, ta sẽ tức giận." Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào của mẹ. 

"Mẹ~"

"Đi xuống đi, cậu có nghe thấy không?"

“Chỉ cần liếm nó trong hai phút thôi nhé?” Nói xong, bất chấp sự đồng ý của mẹ, tôi dùng tay cầm con cặc, chĩa quy đầu đỏ mọng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi ấn thẳng vào. 

"Được... ta đưa cho ngươi, cắn đi... ugh!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì quy đầu của tôi đã hé mở hai môi bà và thâm nhập vào miệng bà. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hoa đào đầy giận dữ, thở hổn hển, dùng hai tay vặn đùi tôi, nhéo một chút thịt và vặn thật mạnh. 

Tôi nhăn mặt vì đau nhưng thậm chí tôi còn không rút dương vật ra khỏi miệng mẹ. 

Tôi và mẹ đã xảy ra mâu thuẫn. Mẹ tôi ấn lưỡi vào vòm miệng khiến cặc tôi không thể đi vào được. Tôi dùng tay giữ chặt cặc của mình và cứ đút sâu vào miệng mẹ. 

"Mẹ ơi, con liếm nó cho mẹ và mẹ liếm nó cho con nhé?" Tôi đã thảo luận.

"Ờ...!" Mẹ thút thít, không dám lên tiếng, vội vàng lắc đầu. 

“Thỏa thuận, anh liếm em và em liếm anh.” Giả vờ như mẹ đồng ý, tôi liền rút cặc ra. 

"Ho...!" Mẹ ho hai tiếng, sau đó tức giận nhìn tôi mắng: “Con càng ngày càng mất nhân tính, đừng chạm vào mẹ”.

“Mẹ, con cũng muốn mẹ thoải mái.”

"Tôi cảm thấy không khỏe!" Mẹ nói với vẻ mặt tức giận. 

"Vậy tôi sẽ trực tiếp đụ anh?"

"Ra khỏi!"

"Vậy thì tôi ở đây." Nói xong tôi bước ra khỏi người mẹ và quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Đầu gối của tôi áp vào hai bên hông mẹ, cánh tay tôi ôm lấy hốc gối của mẹ, tôi khoác đôi tất lên vai. 

Lúc này mẹ tôi không hề phản đối mà để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ ơi, đôi tất của mẹ có đắt không?" Ngay khi tôi chuẩn bị cởi tất và quần lót của mẹ, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và mỉm cười hỏi. 

"Cái gì?" Mẹ trả lời một cách giận dữ. 

"Nếu không đắt thì tôi sẽ xé nó đi." Tôi cười khúc khích. 

"Không, những chiếc tất này có giá hơn một trăm đô la. Tại sao bạn lại mua chúng cho tôi sau khi xé chúng ra?" Mẹ cau mày hỏi: “Sở thích của con là gì?”

"Tôi muốn xé một lỗ ở giữa người để bạn có thể cởi nó ra." Tôi dùng tay cầm con cặc và đẩy đầu dương vật của mình vào vùng lấm bùn của mẹ. 

"Bạn, bạn thực sự, tôi thậm chí không biết phải nói gì về bạn. Bạn đang có kiểu kỳ quặc gì vậy?" Mẹ có vẻ ngơ ngác. 

“Vậy tôi xé nó ra nhé?”

"Xé nó ra." Mẹ tôi tỏ vẻ bất lực rồi nói thêm: “Nếu rách thì mua cho tôi cái mới.”

“Vậy hôm khác anh sẽ mua cho em mười mấy mảnh, và anh sẽ xé chúng ra từng mảnh một.” Tôi nói một cách vui vẻ.

“Vậy là tiền của tôi đã được tiêu rồi~ Uh-huh~”

"Hãy xem xét số tiền bạn đã vay của tôi và tôi sẽ trả lại cho bạn khi tôi đi làm." Vừa nói tôi vừa áp quy đầu vào âm đạo của mẹ, cọ xát lên xuống qua một lớp tất siêu mỏng màu da thịt. 

Những chiếc tất mỏng manh và mịn màng được trộn lẫn với nước ép tình dục dính. Quy đầu cọ xát qua lại, chúng trở nên đỏ và nhờn, có một lớp ánh sáng lấp lánh. 

“Ừ ~ mẹ không mượn đâu ~” Mẹ mím môi với hàm răng bạc và tinh nghịch nói. 

“Không muốn vay cũng phải vay”.

“Đâm nó~~~!” Lời vừa dứt, có tiếng vải rách. Tôi xé toạc chiếc tất màu da thịt ở háng mẹ, để lộ chiếc quần lót màu tím bên trong. Tấm vải quấn ở giữa che kín âm đạo đang bốc hơi. 

Tôi dùng ngón tay đẩy nó sang một bên, một khe thịt đỏ và mềm lộ ra trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá.” Tay còn lại cầm dương vật, quy đầu áp vào âm hộ của đôi môi ngọt ngào của mẹ, mảnh vải bọc ở giữa bị vắt sang một bên, anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa lên xuống hai lần. 

"Ừm ~" Mẹ không nói gì, nheo mắt quay mặt sang một bên. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi nhìn mẹ cười xấu, trong lúc ôm cặc, quy đầu cọ qua lại trên mép môi mật của mẹ nhưng nó không chịu đi vào. 

"Ừm~"

Dòng nước nhớp nháp cứ trào ra từ âm hộ mẹ, hơi thở hổn hển không ngừng thoát ra từ miệng mẹ. Mẹ tôi mắt mờ đi vì dục vọng, nhìn thẳng vào tôi, mẹ lè lưỡi liếm khóe miệng rồi nói với tôi: "Nào ~"

Nghe đến đây tôi không thể chịu đựng được nữa. Được bôi trơn bằng nước tình yêu, tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ và thâm nhập vào toàn bộ con cặc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A...!" Mẹ mở miệng, ngẩng đầu, tóc bay tung, phát ra một tiếng kêu cực kỳ quyến rũ, giống như tiếng khóc đã bị kìm nén đã lâu. 

Sau khi đút vào, tôi không đâm trực tiếp mà cẩn thận sờ vào âm hộ của mẹ. 

Giữ ẩm, làm săn chắc và ấm áp. 

Một cảm giác dễ chịu quét khắp cơ thể và lan tỏa khắp nơi. 

Thật tuyệt! 

Nhìn xuống khuôn mặt hài lòng của mẹ, với cái miệng nhỏ nhắn há hốc và thở ra những hơi thở dồn dập và ngắn, tôi trực tiếp ôm lấy cặp đùi đi tất của mẹ và bắt đầu đâm một cách tàn nhẫn. 

"Ừ...Ừ...Ừ..."

Khi bắt đầu cuộc chiến tay đôi, tiếng kêu của mẹ tôi bắt đầu lên xuống, như tiếng chim vàng anh kêu, trở nên trầm và du dương. 

Nghe tiếng mẹ yêu rên rỉ liên tục dưới háng, tôi buông thả mình hoàn toàn. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay và bắt đầu đẩy bao nhiêu tùy thích. Con cặc to và dài của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ rồi đi vào. 

"Hmm...ahhh...hmm...chậm thôi..."

Đôi bàn chân mượt mà của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi, những ngón chân mơ hồ nhìn thấy cũng móc vào nhau một cách mạnh mẽ. Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, hai bàn chân bó chặt dưới chiếc tất cứ rung lên sau đầu tôi, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên không. 

"Bụp bang bang...!"

“Mẹ, tay mẹ chặt quá.” Tôi thở dài với vẻ thích thú hiện rõ trên mặt. 

"Hmm...bạn không thích có một cái trán thon gọn sao...?" Lông mày mẹ giãn ra, đôi mắt hoa đào nheo lại, miệng há hốc, thỉnh thoảng phục vụ tôi. 

"Anh thích nó, anh chỉ thích đụ cái âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của em thôi." Tôi thở dài và tiếp tục thốt ra những lời tục tĩu. 

"Uh-huh... Nhanh lên... Nhanh lên... Uh-huh..."

Mẹ dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt chiếc gối cạnh đầu, thở liên tục. Má cô đỏ như băng, như thể vừa mới ra khỏi phòng tắm hơi, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và ham muốn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Hmm...shu...thoải mái...sao lần nào...lần nào anh cũng hỏi em..." Với hàng loạt cú va chạm của tôi, tiếng hét hoang dã của mẹ tôi vẫn tiếp tục. 

"Ta thích nghe ngươi nói lời này, ta cảm thấy càng thêm hưng phấn, càng mạnh mẽ. Ngươi có thể nói nhiều hơn được không, ha ha." Tôi đẩy mạnh về phía trước, đưa quy đầu vào sâu trong dương vật và dừng nhịp đẩy nhanh. 

"Hmm... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Mẹ... Hmm..." Mẹ khẽ cau mày, trên chóp mũi lấm tấm mồ hôi. Cô ấy dường như đã giãy dụa rất lâu trước khi ngắt quãng hét lên những lời tục tĩu khiến cô ấy xấu hổ. 

"Ai đụ bạn? Haha!" Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt thích thú. 

"Ừ...con trai...con trai...đụ mẹ nhanh lên...ừm..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Cảm giác thật tuyệt...nhanh..."

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ, mẹ đổi tư thế đi. Mẹ có thể quỳ xuống được không?" Tôi dừng cú thúc mãnh liệt, xỏ đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất rồi nói.

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ và không từ chối. Cô đứng dậy, đưa hai tay ra trước, cọ đầu gối vào giường. Cô từ từ nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên từng inch một. Cuối cùng, vòng eo thon thả của cô chìm xuống, tạo thành đường cong nhấp nhô với cặp mông béo và tấm lưng xinh đẹp. 

Đôi mắt tôi mở to khi nhìn những chuyển động quyến rũ của mẹ, giống như được phát lại chậm rãi. Con cặc dưới háng tôi cứng đến mức sưng tấy.

Tôi nhẹ nhàng đặt một tay lên cặp mông trắng ngần của mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng. Tôi nuốt khan, tay còn lại đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ.

“Nào ~” Thấy tôi đã lâu không cử động, mẹ tôi quay lại, vén mái tóc dày lên, xõa qua vai trái và nói với tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Mẹ kiếp!" Tôi hét lên, đầu gối sát vào chân mẹ, tay nắm chặt con cặc, nhắm vào cái âm hộ bốc khói đang đóng mở, không hề dè dặt, tôi đẩy mạnh và đút hết vào trong. 

"Ừm...!" Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ nửa khuôn mặt đỏ bừng, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ vui vẻ. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" Tôi không khỏi nói đùa, nhìn ánh mắt mà tôi chưa từng thấy của mẹ. 

Giữa ban ngày, mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ: “Anh có thích không?”

"Tôi-tôi thích nó."

“Nếu thích thì sao không nhanh lên…”

"Nhanh lên cái gì?"

“肏、肏妈妈嗯啊啊……顶……顶到嗯啊了……”妈妈一脸情欲的仰起,修长白皙的脖颈通红,仿佛染上了一层晚霞。

Chiếc áo sơ mi trắng đã cởi hết nút nhưng vẫn mặc trên người mẹ. Mảnh áo phía trước rủ xuống dưới ngực cô, theo chuyển động của đụ, nó đung đưa cùng với cặp vú trắng nõn và mềm mại.

Tôi nhìn xuống cặp mông béo của mẹ được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. Cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy như thạch. Khi tôi vỗ nhẹ vào chúng, chúng run rẩy. Xuyên qua một lớp thịt mịn màng, tôi dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi xòe sang hai bên. Tôi nhìn con cặc trơn trượt của mình di chuyển ra vào trong âm hộ hổ trắng đầy bùn của mẹ. Ham muốn chinh phục trong lòng tôi lập tức bùng nổ. 

Đôi tất màu da thịt quấn lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi như muốn kiềm chế chúng. Trong khi đụ cô ấy, tôi rảnh tay và tiếp tục giật chiếc tất màu thịt từ háng bị rách và xé lên trên cho đến khi cặp mông béo của Xuebei hoàn toàn bung ra, chỉ còn lại phần bên trong màu tím vẫn che phủ. 

"Đâm~"

"Đâm~"

"Đâm~"

Lúc này, ngoài chiếc áo sơ mi trắng và chiếc áo ngực treo trước ngực, mẹ tôi chỉ có chiếc tất màu da quấn quanh thân dưới và chân, cùng một chiếc quần lót. Nhưng chiếc tất màu da thịt đã bị tôi xé toạc, khiến cô ấy trần trụi, mang lại cho cô ấy vẻ đẹp lộn xộn. 

Con cặc to và dài của tôi được nhét vào âm hộ của mẹ, còn miếng vải bọc quần lót của tôi đã bị vắt thành sợi dây, vắt vào một bên của thanh. 

"Mẹ, đưa tay cho con."

Mẹ quay lại nhìn tôi, hiểu ý tôi, giơ bàn tay ngọc ra sau.

"Hừ!" Tôi thở ra, một tay nắm lấy bàn tay bạch ngọc của mẹ, tay kia đỡ cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, bắt đầu nhanh chóng đánh vào cặp mông đầy tuyết của mẹ. 

Cánh tay củ sen như dây cương bị tôi kéo thẳng, kéo thân hình mẹ tôi vào tư thế chéo.

"Bụp bang bang...!" 

Mẹ như con vật không có xương sống, nằm rũ rượi trên háng tôi, tôi từ phía sau nắm lấy tay mẹ, không ngừng đẩy mẹ. Âm hộ đầy bùn của cô ấy đang rỉ ra máu đỏ do bị đụ, cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy trắng bệch, và làn da của cô ấy đỏ thẫm vì bị đánh. 

“Ách… sắp… sắp đến rồi…” Mẹ lại rên lớn, cái cổ trắng nõn ngửa lên, khuôn mặt nhỏ nhắn bị nhéo vào nhau, tựa hồ sẽ khó chịu vô cùng. 

"Nhanh lên... nhanh lên..."

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ từ phía trước."

Nói xong, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lật người bà lại, trực tiếp nằm xuống người bà. 

Gàu tự động tìm đường, quy đầu nhắm vào lỗ hấp và đưa thẳng vào đó. 

"Vâng...!"

"Xì ~" Tôi và mẹ không biết ai là người chủ động trước nên trực tiếp hôn nhau. Có một nụ hôn lưỡi kiểu Pháp kéo dài, môi chúng tôi tách ra và có một sợi bạc treo trên đó. 

Ở phần thân dưới, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chủ động quấn quanh eo tôi, hai bàn chân ngọc từ phía dưới móc chặt vào, phục vụ cho động tác đi xuống của tôi. 

Mỗi khi tôi nâng mông lên thì mông mẹ sẽ ngồi xuống, khi tôi đụ thật mạnh, mẹ tôi sẽ tiến tới để cặc tôi trượt nhẹ nhàng vào đáy lỗ của mẹ. 

Trong hang mật trơn trượt, từng tầng từng lớp thịt giống như vô số xúc tu không ngừng vuốt ve thân gậy. Sự ma sát giữa nước trái cây và con cặc tạo ra âm thanh "goo-goo-goo" liên tục, cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai đụ mẹ không?" Tôi nghiêng người qua người mẹ, ngực tôi bóp chặt bầu ngực của mẹ, tôi kề miệng vào tai mẹ, thở hổn hển và hỏi. 

"Ừm... tôi thích nó..."

"Làm sao tôi có thể so sánh với bố được?"

"Ừ... đừng... hỏi cái này... ừm..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi hiện lên vẻ bối rối, nhưng ngay sau khi tôi đụ mẹ thật nhanh, lông mày bà lại giãn ra, cái miệng hồng hào mở ra và bắt đầu hét lên. 

"Ha ha, ta cũng muốn làm cha."

"Bụp bang bang...!"

"Ừm... không... tôi không thể làm được nữa..."

"Bụp bang bang...!"

"Không... không nữa... à..." Mẹ vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, nâng cổ lên, áp má vào má tôi, áp đôi môi thơm ngát vào tai tôi, thả ra những tiếng rên rỉ quyến rũ vào tai tôi. 

Hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi, giống như một con côn trùng nhỏ bò tới bò lui, ngứa ngáy, giòn và cực kỳ thoải mái! 

"Mẹ...Mẹ không...ừm, con không làm được, a a..." Đôi chân ngọc của mẹ quấn chặt vào nhau như muốn bẻ gãy eo tôi. Đôi bàn tay ngọc của cô ấy kéo mạnh tóc tôi, cô ấy rên rỉ vì đói khát. 

"Bạn có thoải mái với tôi không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

"Hmm...thoải mái...hmm..."

"Ai làm bạn cảm thấy dễ chịu? Phù!"

"Ừ... con trai... con trai... mẹ kiếp ah ah ah ah..."

"Không phải con đã bị bố đụ phải không?" Mặt tôi căng thẳng, tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục hỏi. Đồng thời, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, tôi mạnh mẽ di chuyển eo và hông của mình. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng mình sẽ làm vỡ âm hộ của mẹ.

"Ừm... không... không..." Mẹ ôm chặt tôi, liên tục hét lên, trong khi không quên sửa tôi: "Ừ... à à, là con trai tôi... mẹ kiếp... à..."

"Nhưng, ôi, con trai tôi cũng muốn làm cha!" Tôi nói nhỏ, ghé sát vào tai mẹ để dụ dỗ mẹ. 

"Uh-huh...không...không uh-huh..." Đôi mắt hoa đào mờ ảo của mẹ nhìn tôi như say, mẹ không ngừng lắc đầu. 

"Hãy để con trai tôi làm cha của nó, phù, tôi sẽ mạnh mẽ hơn, được chứ?"

"Uh-huh... vậy uh-huh... Nhanh lên..." Mẹ lúc này hơi choáng váng vì bị đụ, và mẹ đang hợp tác với tôi một cách bối rối. 

"Hét lên, gọi bố đi." Tôi liên tục dụ dỗ mẹ vào tai với giọng điệu run rẩy. 

"Uh-huh... Không... Tôi không muốn, uh-huh... Tôi sắp chết rồi ah-ah... Dùng thêm sức nữa đi...·"

"Làm ơn hãy hét lên và đẩy mạnh hơn nữa." Tôi cắn đầu lưỡi, kiên quyết không xuất tinh, tiếp tục cử động eo và hông. 

"Ừ-huh...Bố...Bố...mạnh lên...uh-huh..." Mẹ dường như đã làm vỡ cái nồi và hoàn toàn buông ra. Cô ấy buông đầu tôi bằng cả hai tay, nắm chặt ga trải giường và đẩy đầu tôi lên cao cho đến khi chạm vào đầu giường. Mẹ há to miệng, thở hổn hển và bắt đầu hét lên liên tục. 

"Ừ...Bố...mạnh lên..."

"Bố...chết tiệt...chết tiệt con..."

"Cho... cho tôi..."

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Tôi đã tràn đầy sức lực, như thể tôi sắp bắn ra ngoài trong giây tiếp theo. Vào giây phút cuối cùng, tôi đứng thẳng dậy, tóm lấy hai bàn chân lụa của mẹ, dang rộng hai chân dài của mẹ sang hai bên rồi mở rộng khép lại, đánh mạnh vào âm hộ vốn đã đỏ bừng của mẹ. 

"Cho... cho ta... ừm, a, a, gà trống..." Mẹ lúc này giống như một con chó cái dâm đãng, với đôi mắt hoa đào mơ hồ và vẻ mặt đói khát không chịu nổi. 

"Ahhh!" Tôi điên cuồng hét lên mấy lần, hét lên: "Nó đang tới!"

"Ba... ừm cha... mẹ kiếp... mẹ mẹ cho con chết đi... ahhh..." Mẹ phát ra một âm thanh khàn khàn chói tai, đầu áp vào đầu giường, vòng eo thon gọn như thân rắn, mẹ cứng rắn cong người lên, quay cái bụng trắng nõn lên trời, hai bàn chân ngọc co quắp trong tay tôi, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa run rẩy nhanh chóng. 

"Ừm... Anh ấy sắp bay rồi...!" Mẹ há miệng, đôi mắt trợn trắng, ngơ ngác nhìn trần nhà, cơ thể co giật.

"Kiêm!" Cuối cùng tôi đẩy mạnh về phía trước, cặc tôi xuyên vào giữa bông hoa, tinh dịch nóng hổi phun ra.

"Ừm... à!" Mẹ dùng hai tay ôm chặt ga trải giường đã được cuộn tròn, làn da trắng nõn, những tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng bật ra, mẹ cứ rên rỉ khi tinh dịch lần lượt phun ra. 

Cuối cùng cuộc ân ái nồng nhiệt cũng kết thúc, tôi và mẹ nằm rũ xuống giường.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Hmm~” Mẹ tựa cơ thể nhếch nhác của mình vào vòng tay tôi và uể oải đáp lại. 

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ nằm rũ xuống giường. Mẹ tựa vào tay tôi, trông mệt mỏi nhưng hài lòng. Tôi hôn lên trán cô ấy và hỏi cô ấy có còn muốn nó không. 

"Tiểu Vi, con đã cho mẹ ăn rồi." Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ thích bị con làm tình, thích con coi mẹ như một con chó cái.”

Tay mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dịu dàng nói: “Được rồi, con đừng khóc nữa, chúng ta đi tắm thôi.” Tôi gật đầu rồi theo mẹ vào phòng tắm. Tôi nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mà tim tôi đập rộn ràng. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp." Tôi ngưỡng mộ. 

"Đi đi, ngươi thật nhanh nhẹn." Mẹ mắng nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

"Mẹ, con giúp mẹ rửa lưng được không?" Tôi nói một cách nhiệt tình. 

"Đi đi, mẹ sẽ tự mình làm được." Mẹ đẩy tôi ra, quay người lại và mở vòi sen. 

Dòng nước ấm rửa sạch làn da mẹ khiến da mẹ trắng hơn. Tôi ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mắt, cổ họng có chút nghẹn lại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Nhìn lại mẹ sẽ đánh đòn ngươi." Mẹ đỏ mặt nói, cầm lấy sữa tắm bắt đầu nghiêm túc tắm rửa trên người. 

Tôi nhìn vòng eo thon, vòng hông tròn trịa và khe ngực thấp thoáng của mẹ mà tim tôi đập rộn ràng. 

"Mẹ, con... có thể giúp mẹ được không?" Tôi hỏi thăm dò. 

“Không cần đâu…Mẹ sẽ tự mình làm…” Mẹ mắng, nhưng ánh mắt lại lóe lên. Tôi nhân cơ hội lao tới phía sau mẹ, vòng tay qua eo mẹ và bắt đầu nghiêm túc lau chùi cơ thể cho mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi tiếp tục như vậy mẹ sẽ tức giận." Mẹ nói một cách nũng nịu nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Tôi một tay cầm miếng bọt biển, tay kia nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển. 

"Con hư, mẹ sẽ trừng phạt con nếu con còn tái phạm." Mẹ giả vờ tức giận nói nhưng mắt mẹ càng ngày càng mờ đi. 

Tôi cười nham hiểm thổi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ muốn trừng phạt con à? Vậy thì con phải cư xử cho ngoan nhé.”

Vừa nói, bàn tay tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, xoa xoa vòng tròn trên cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ và vô thức khép chân lại. 

“Tiểu lưu manh, đừng… đừng như vậy…” Mẹ thở hổn hển, nhưng giọng nói của bà rất nhẹ nhàng, thiếu đi vẻ uy nghiêm như xưa. 

Tôi cười nham hiểm rồi ép mẹ vào tường. Tôi mở vòi sen và nước ấm dội vào người chúng tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, mẹ thoải mái tựa vào vòng tay tôi. Tôi hôn xương quai xanh của cô ấy, dọc xuống dưới và cuối cùng là ngực cô ấy. Mẹ tôi thở hổn hển và đôi chân bà hơi run lên trước hành động của tôi. 

“Tiểu Vi, nhẹ nhàng một chút…” Mẹ thì thầm nhưng vẫn không kiên nhẫn ưỡn ngực lên, háo hức được tôi vuốt ve. 

Tôi ngậm quả anh đào đỏ của cô ấy vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và quấn lưỡi quanh quầng vú. Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và kéo tôi vào ngực mẹ. 

"A... Tiểu Vi... lưỡi của con... a..." Mẹ rên rỉ, hai chân vô tình vòng qua eo tôi, kéo tôi về phía người mẹ. 

Tôi ôm mẹ dưới vòi hoa sen, dòng nước ấm đổ lên người chúng tôi. Tôi hôn xương quai xanh của cô ấy, dọc xuống dưới và cuối cùng là ngực cô ấy. Mẹ tôi thở hổn hển và đôi chân bà hơi run lên trước hành động của tôi. 

“Tiểu Vi, nhẹ nhàng một chút…” Mẹ thì thầm nhưng vẫn không kiên nhẫn ưỡn ngực lên, háo hức được tôi vuốt ve. 

Tôi ngậm quả anh đào đỏ của cô ấy vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và quấn lưỡi quanh quầng vú. Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và kéo tôi vào ngực mẹ. 

"A... Tiểu Vi... lưỡi của con... a..." Mẹ rên rỉ, hai chân vô tình vòng qua eo tôi, kéo tôi về phía người mẹ. 

Tôi ôm eo mẹ bằng một tay và tay kia khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. Những ngón tay thon dài lướt qua những cánh hoa ướt đẫm của mẹ, khiến mẹ liên tục thở hổn hển. Tôi ấn vào âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái và xoa nhẹ. Tôi đưa tay còn lại vào âm đạo của cô ấy và từ từ đẩy vào ra. 

"A... Tiểu Vi... thật thoải mái... a..." Mẹ rên rỉ, hai chân quấn chặt hơn, thân dưới vô thức hướng lên trên. 

Tôi tăng tốc chuyển động của tay mình, dùng ngón tay cái xoa nhanh âm vật của cô ấy và dùng ngón tay bơm nhanh vào lồn cô ấy. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể mẹ cũng ngày càng nhạy cảm hơn. 

"Xiaowei...con muốn...ahhhh..." Mẹ rên rỉ, dùng hai tay túm lấy tóc tôi, dùng hai chân kẹp chặt hai tay tôi. 

Tôi tăng tốc độ, dùng ngón tay cái xoa thật nhanh âm vật của cô ấy và bơm thật nhanh vào âm hộ cô ấy. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dồn dập, cơ thể mẹ ngày càng nhạy cảm. 

"A... Tiểu Vi... Mẹ đi... a a a..." Mẹ hét lên, hai chân kẹp chặt tay tôi, thân dưới co rút dữ dội. 

Tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình trong khi bơm các ngón tay của mình nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ lên đến đỉnh điểm, hai chân co giật, thân dưới co rút dữ dội. 

"A a a... Tiểu Vi... Mẹ đi... a a a..." Mẹ hét lên, thân thể run rẩy kịch liệt, một luồng nhiệt từ thân dưới trào ra. 

Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ và lau khô cơ thể mẹ bằng khăn. Mẹ tựa vào vòng tay tôi với nụ cười mãn nguyện trên môi. 

"Con ngoan của mẹ, mẹ yêu con." Mẹ vừa nói vừa vuốt mặt tôi vui vẻ. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mẹ sau khi ham muốn tình dục của tôi được thỏa mãn. 

Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể liếm nó cho con được không?"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt có chút lười biếng và hài lòng. Cô ấy vuốt ve má tôi, nở một nụ cười dịu dàng trên môi. 

“Ừ, để làm hài lòng mẹ con,” mẹ tôi mắng nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống sàn đá cẩm thạch và áp mặt vào háng tôi. 

"Cậu bé ngoan, đưa dương vật của cậu cho tôi." Mẹ lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi. “Hãy để mẹ chăm sóc em thật tốt.”

Tôi cầm con cặc của mình đưa vào miệng mẹ. Mẹ lè lưỡi liếm từ gốc đến quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu và thỉnh thoảng mút nó bằng môi, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Hmm...Mẹ...thoải mái quá..." Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. Lưỡi mẹ linh hoạt liếm cặc tôi, lúc thì dùng răng cắn nhẹ, lúc thì dùng môi mút khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

“Con à, con có thích mẹ phục vụ con như thế này không?” Mẹ hỏi trong khi liếm. “Miệng của mẹ làm con thấy thoải mái phải không?”

"Ừm... thoải mái quá... Mẹ... vào sâu hơn đi..." Tôi thở hổn hển, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. 

Mẹ há to miệng và nuốt con cặc của tôi vào cổ họng. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy cứ liếm lấy trục của tôi, đôi khi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào rãnh vành nhạy cảm, đôi khi dùng môi mút mắt ngựa, khiến tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

"A...Mẹ... sướng quá...Con sắp xuất tinh rồi..." Tôi gầm gừ, ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, thọc cặc sâu vào cổ họng mẹ và ấn mạnh. 

"Ừm..." Mẹ thút thít, trợn mắt nhưng vẫn cố gắng thả lỏng cổ họng để tôi bắn hết tinh dịch đặc quánh vào cổ họng. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi từ từ nhổ cặc tôi ra và dùng lưỡi lau sạch nhãn cầu và quy đầu. "Con yêu, con có thoải mái với mẹ không?"

"Mmm...thật thoải mái...Mẹ...yêu mẹ..." Tôi thở hổn hển. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con." Mẹ chạm vào mặt tôi rồi mỉm cười nói. “Đời này mẹ sẽ là người phụ nữ của con.”

………………

Thứ năm, Triệu Mẫn đã lâu không đến gặp tôi. Có điều gì sai trái phải không? 

Tôi lắc đầu, nghĩ nghĩ rồi quyết định đi gặp Triệu Mẫn. 

Khi xuống tầng dưới ký túc xá giáo viên, tôi lưỡng lự trước khi gửi tin nhắn xác nhận. 

"Thầy Triệu, thầy Trình có nhà không?"

Vốn dĩ tôi muốn nói "Chồng cô có ở nhà không?", nhưng mục đích của cuộc trò chuyện quá rõ ràng, về cơ bản là để người ta xác nhận hai người có quan hệ không đúng mực, nên tôi đổi tiêu đề để thể hiện rằng tôi có việc phải đến gặp thầy Trình, thay vì tự mình đến gặp Triệu Mẫn. 

Một lúc sau, cô ấy trả lời.

"Không phải ở đây." 

Vì cô ấy là giáo viên nên tôi hay nhắn tin quấy rối cô ấy mà không hiểu gì nhưng cô ấy không trả lời. Rốt cuộc, điều này là bất hợp pháp. 

Bây giờ mối quan hệ với cô ấy gần như đã được xác nhận, đương nhiên tôi vẫn cần phải bảo vệ cô ấy. 

Khi biết tin, tôi lập tức lên lầu với nụ cười trên môi, vui vẻ nghĩ xem nhà cô ấy có món gì ngon. 

Tất nhiên, thứ ngon nhất là cô ấy. 

Khi đến trước cửa phòng cô ấy, tôi đưa tay ra gõ cửa. 

Trong khi tôi đang chờ đợi, cánh cửa mở ra và một khuôn mặt xuất hiện trước mặt tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp và cảm động của Triệu Mẫn, tôi lập tức vui mừng. Tôi vui vẻ ngồi trên ghế sofa của cô ấy, nhặt quả cam lên và bắt đầu ăn. Tôi nhìn trái nhìn phải, không hề nghĩ mình là người ngoài. 

"Hắn vội vàng chạy tới đây, ngươi vội như vậy sao?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, tức giận nói rồi đưa tay vuốt tóc. 

Hành động này khiến mắt tôi sáng lên, vì cô ấy đang chải tóc, nghĩa là sắp có một trận chiến nảy lửa - mục đích làm như vậy là để tạo điều kiện thuận lợi cho tôi. 

Tôi nhìn đôi chân trắng nõn của cô ấy mà không khỏi nuốt nước bọt. 

Triệu Mẫn ở nhà không mặc đồng phục đen cứng nhắc bên ngoài mà chỉ mặc một chiếc váy dài thanh lịch. Bộ ngực đầy đặn và đường cong của cặp mông béo sau lưng được làm nổi bật vừa phải, khuôn mặt tràn đầy sức trẻ. 

"Có vẻ như dưỡng ẩm tuần trước đã phát huy tác dụng."

"Thật vậy..."

Triệu Mẫn gật đầu không thèm đáp lại, mím đôi môi đỏ mọng. Cô không tô son hay trang điểm nhưng trông vẫn vô cùng thanh tú. Đây chắc hẳn là vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. 

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì ở đây?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi. 

“Hôm kia cậu còn nhất quyết không muốn, bây giờ đến nhà tôi lại nghiện à?”

Tôi nói với một nụ cười. 

"Triệu lão sư, ngươi thật là nghiện ăn, một tuần phải cho ta ăn một lần, nếu không ngươi sẽ không thả ta."

“Tuần nào cũng vậy.”

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi rồi bắt chéo chân. 

"Tôi đã chịu đựng đủ rồi. Bây giờ tôi không muốn bạn lắm. Hãy quay lại khi tôi muốn bạn."

“Tuần trước, cậu đã làm tôi ngã ngay cả khi tôi đi vệ sinh vào ban đêm.”

Triệu Mẫn nhìn tôi có vẻ quyến rũ. 

"Hehe..."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Thầy hiệu trưởng thân yêu của tôi, xin hãy giúp đỡ đứa trẻ tội nghiệp này của tôi."

Vừa nói tôi vừa tiến lại gần cô ấy, tay tôi lặng lẽ chạm vào eo cô ấy. 

"Quên đi, quên đi..."

Triệu Mẫn cười khúc khích, đưa tay vỗ vỗ vai tôi. 

"Ta không có hài tử lợi hại như ngươi, nếu thật sự như vậy, ngươi sẽ làm cho mẹ ngươi không thể rời khỏi giường, xấu hổ sao?"

Tôi bị sốc trước phép ẩn dụ thái quá của cô ấy. Tôi chớp mắt và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

"Em đang nhìn cái gì vậy? Bây giờ tôi đã quá đủ để làm mẹ đỡ đầu của em rồi." 

Triệu Mẫn Kiều mỉm cười.

“Ta lớn hơn ngươi hai mươi tuổi, coi ngươi như con trai ta cũng không có vấn đề gì.”

"Thật sự?"

Tôi mỉm cười và rướn người lên hôn vào cổ cô ấy. 

“Nếu có một người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi sẵn lòng làm điều đó mỗi ngày”.

“Mẹ cậu có đẹp không?”

Triệu Mẫn lúc này mới liếc nhìn tôi. Cô ấy đã gặp mẹ tôi. 

Lòng tôi chợt động, tôi cong môi. 

"Đó là mẹ tôi. Tôi chắc chắn cảm thấy xấu xí."

"Được rồi, nếu em nhận ra mẹ đỡ đầu của mình thì em sẽ trở thành mẹ đỡ đầu của mình phải không?"

Triệu Mẫn không để ý thấy tôi xa lạ với mẹ, chỉ cười nói đùa, nhưng chỉ được một lúc, tay tôi đã chạm vào đầu đùi của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Ký túc xá

"Đợi đã..."

Lúc này, Triệu Mẫn đưa tay ngăn cản tôi. 

"Hả?"

Tôi có chút không muốn rời khỏi phần thịt mềm mại và cảm giác nóng bỏng của đùi cô ấy, nhưng tôi vẫn không rút tay ra. 

"Chỉ nửa tiếng thôi. Nếu còn một phút nữa thì lần sau đừng đến gặp tôi nữa."

Triệu Mẫn nghiêm túc nhìn tôi nói. 

“Buổi chiều tôi có tiết, cậu không được làm việc quá sức trong nửa giờ này, biết không?”

"Ồ..."

Tôi lập tức cong môi, có chút chán nản, nửa tiếng là đủ cho ai rồi. 

"Nhưng như một phần thưởng, tôi có thể giúp bạn."

Triệu Mẫn mím đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi đầy quyến rũ và táo bạo. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi, sau đó nhìn Triệu Mẫn ngồi xổm xuống trước mặt, đưa tay cởi sợi dây quanh eo tôi rồi kéo xuống, để lộ con cặc đang cương cứng bên trong. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhìn nó với vẻ ám ảnh. Anh cúi đầu dựa khuôn mặt xinh đẹp về phía cô hít hà, cảm thấy có chút say. 

"Nó vẫn có mùi rất tệ, rất nồng."

“Vậy vẻ mặt vui vẻ của cậu là thế nào?”

Tôi vạch mặt cô ấy không thương tiếc, mặt không nói nên lời. 

"Bởi vì tôi thích nó~"

Triệu Mẫn mỉm cười nói, sau đó cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm. 

"Wow...mạnh mẽ quá..."

Cơ thể tôi run rẩy khi cô ấy liếm cô ấy. Triệu Mẫn thật quyến rũ. Sau khi bị tôi lợi dụng và chinh phục, vẻ quyến rũ mà cô ấy thể hiện chắc chắn sẽ khiến đàn ông phải cạn kiệt. Tất nhiên, với ngoại hình ban đầu của cô, người đàn ông nào có thể đến gần cô? Hãy để mình chinh phục cô ấy. 

Sau đó, cô ấy từ từ đưa phần trước của tôi vào miệng, trêu chọc nó bằng chiếc lưỡi hồng hào và nhẹ nhàng gật đầu. 

Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cứng như sắt dưới sự trêu chọc của cô ấy, dày đặc, nóng bỏng và sưng tấy. Miệng cô khó có thể thích ứng được nữa, sắc mặt cũng không còn thoải mái như trước. Thay vào đó, cô ấy hơi cau mày nhưng trông có vẻ say sưa và sâu sắc. Cô cứ cúi đầu xuống, nuốt và vuốt ve, dịu dàng đến mức không giống cô chút nào. 

Tôi cảm nhận được sự nhiệt tình của cô ấy và trái tim tôi bắt đầu rung động. Nhìn cặp mông đầy đặn nhô lên của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay vén váy cô ấy lên, dùng đôi tay to nghịch ngợm với nó rồi kéo quần lót của cô ấy ra nghịch. 

Triệu Mẫn có chút không hài lòng với sự cố chấp, nghịch ngợm của tôi nhưng cũng không nói gì. Anh ta chỉ rên rỉ và vặn cái mông béo của mình hai lần, rồi nuốt mạnh hơn. 

"À..."

Kỹ năng nói của cô ấy ngày càng thuần thục, tôi thở hổn hển, cảm thấy cặc mình đang tiến vào khoang hẹp của cô ấy, phần thịt mềm bên trong không ngừng cọ xát. Đầu lưỡi của cô ấy lang thang dọc theo thân cây gậy của tôi, và cô ấy nuốt nó ngày càng sâu hơn. Con cặc của tôi càng lúc càng bị bóp chặt, tôi càng khó kiềm chế được. Tôi không nhịn được mà đưa tay ấn đầu cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Triệu Mẫn lắc đầu và nuốt con cặc của tôi. Con cặc tím của tôi cứ ra vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy, những vệt nước ướt liên tục rơi ra từ con cặc. Cô quá mê mẩn, lắc đầu thích thú, hơi nheo mắt lại, đôi mắt dưới gọng đen tỏa ánh nhìn say đắm, gợn sóng một màu xuân đung đưa. 

Tôi đưa tay ôm đầu nàng, hơi nghiêng lên, tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm tho và cảm nhận niềm đam mê của nàng. 

Cô ấy khó có thể để tôi trút giận chỉ bằng miệng nên đưa tay lên vuốt ve nửa dưới cặc tôi. Cô cầm nó bằng cả hai tay. Những ngón tay dài trắng nõn đó từng cầm phấn trên bảng đen, nhưng giờ đây chúng đang nắm lấy cặc tôi. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy niềm vui dâng trào như một làn sóng. Dưới sự bao bọc và mút tay của cô ấy, tôi bị đẩy lên hết làn sóng này đến làn sóng khác ngày càng cao hơn. 

Vẻ mặt của cô ấy đặc biệt say sưa, và cô ấy dường như đang tận hưởng tất cả những điều này. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, có chút vui sướng. Đồng thời, đôi má cô thỉnh thoảng bị hóp lại do mút mạnh, lông mày cũng hơi cau lại vì quá sâu. 

Sau mười lăm phút quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy bất lực nhổ cặc tôi ra và nhìn tôi với vẻ phàn nàn. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi cong môi, có chút không vui. 

"Sao anh lại muốn em xuất tinh nhanh thế?"

"Miệng tôi tê dại."

Triệu Mẫn lè lưỡi, bịt miệng lại, sau đó nhìn quanh rồi nói với tôi.

"Bạn chờ đợi." 

Sau đó cô đứng dậy và quay người đi sang phòng khác. 

Một lúc sau khi cô ấy bước ra, tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy đã ăn thứ gì đó mà vẫn còn trong miệng. 

"Để làm gì?"

Tôi hơi bối rối nhưng cô ấy không dừng lại, nhanh chóng ngồi xổm trước mặt tôi và lại ngậm cây gậy của tôi vào miệng. 

"Ối..."

Tôi rùng mình ngay lập tức, cảm thấy bên trong miệng cô ấy cực kỳ lạnh. Sự ấm áp và lạnh lùng lan tỏa lẫn nhau, tạo ra sự kích thích vô song. Dương vật của tôi không khỏi run rẩy hai lần, và tôi cười toe toét. 

Triệu Mẫn thấy chiêu này có tác dụng nên càng làm việc chăm chỉ hơn, mút càng vui vẻ. 

Sự chuyển đổi giữa lạnh và nóng khiến tôi mất cảnh giác. Dưới sự kích thích này, tôi không thể kiềm chế được. Tôi kiên trì gần chục phút mới xuất tinh. 

"Khụ khụ khụ..."

Triệu Mẫn nhổ ra thứ tinh dịch đặc quánh của tôi rồi nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

"Ta mất nửa giờ mới có thể ra ngoài với ngươi, hiện tại ta không cho phép ngươi đụ ta, ngươi quá lợi hại."

"Ngoại hình của bạn là gì? Tôi luôn giỏi về nó. Tại sao bạn không nghĩ xem kỹ năng của mình có quá kém không?"

"Ách..."

Triệu Mẫn nhấp một ngụm, phun ra một khối tinh dịch lớn, sau đó nhìn tôi nói. 

"Ta kỹ năng còn kém sao? Ngươi có tin hay không, ngay cả học sinh cấp ba như ngươi muốn cái gì cũng có thể lấy, nhưng không ai có thể ở dưới miệng của ta ba phút."

Tôi choáng váng. 

"Nhìn này, đây có phải là điều mà một giáo viên trung học như bạn nên nói không?!"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi. 

"Sao vậy? Sư phụ không phải người, có dục vọng là chuyện bình thường."

“Ngoài ra, tôi cũng sẽ nói với các bạn rằng thực ra giáo viên có ham muốn mạnh mẽ hơn vì họ chịu rất nhiều áp lực nhưng lại không thể trút giận với học sinh của mình nên chỉ có thể tự mình giải quyết”.

Triệu Mẫn tiếp tục nói. 

"Mà bởi vì tính chất đặc thù của nghề nghiệp, chúng ta không thể ra ngoài vui chơi như đi khách sạn hay gì đó được. Một khi bị phát hiện thì sự nghiệp của chúng ta cũng kết thúc, chỉ có thể tìm được chồng của chính mình. Cho nên làm chồng của giáo viên cũng không dễ dàng gì. Nếu có thể thỏa mãn tôi thì cũng không sao. Nếu không làm được thì chỉ có thể dựa vào đồ chơi của chính mình." 

Triệu Mẫn mím môi đi về phòng ngủ.

"Tôi có rất nhiều đồ chơi nhỏ được giấu trong phòng ngủ, thứ mà tôi thường chơi khi bị căng thẳng."

“Vậy bây giờ cậu còn cần nó không?” 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười.

"Ta tạm thời không cần, hiện tại ta đã có ngươi rồi, nhưng sau này ai có thể khẳng định được? Nếu ngươi chơi với ta chán mà bỏ đi, vậy ta còn phải dựa vào đồ chơi nhỏ của ta mới có thể sống sót." 

Triệu Mẫn có chút mờ mịt nhìn tôi.

"Hả?" 

Tôi ngay lập tức nhìn cô ấy với một nụ cười.

“Tôi tưởng anh sẽ làm phiền tôi.”

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh nghĩ tôi là loại phụ nữ nào? Đối với đàn ông như anh, tôi có thể từ bỏ bất cứ lúc nào. Đừng nghĩ rằng hai chúng ta sẽ hình thành mối quan hệ nào đó."

Triệu Mẫn lau khóe miệng hơi đỏ và sưng tấy do ma sát quá mức. 

"Mỗi lần vào miệng tôi, anh sẽ đau khổ."

Triệu Mẫn tát vào đùi tôi một cái rồi đứng dậy. 

Tôi sờ cằm nói. 

"Thầy Triệu, nếu em không cần thầy nữa, đồ dùng của thầy có làm thầy hài lòng không?"

Triệu Mẫn đột nhiên run lên, sau đó quay đầu nhìn ta phàn nàn. 

"Anh có nghĩ tôi là một kẻ biến thái không? Tôi nóng nảy mọi lúc mọi nơi? Tại sao anh lại nghĩ về điều đó? Nếu anh thực sự nghĩ về nó... thì..."

"Sau đó thì sao?"

Tôi nhìn cô ấy do dự và hỏi. 

"Vậy ngươi đi ra ngoài tìm một con vịt, nó ngoan ngoãn hơn ngươi."

"Này..."

Tôi trừng mắt giận dữ. Với tính cách của Triệu Mẫn, anh ta vẫn đang đi tìm một con vịt. Nếu một người đàn ông muốn đến gần anh ta, anh ta sẽ cẩn thận để không bị đá ra ngoài. 

Suy cho cùng, tất cả những điều này đều dựa trên những bài học rút ra từ kinh nghiệm trong quá khứ. Tôi là một ngoại lệ, hơi nửa vời nên có thể vui vẻ tận hưởng dịch vụ chăm sóc cơ thể của cô hiệu trưởng. 

Tôi không thể không cảm thấy phấn chấn một chút trong một lúc. 

“Anh có phải rất tự hào về bản thân mình không?”

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, lấy ra một điếu thuốc, ngồi lên đùi tôi, ngồi dậy, vòng tay qua cổ tôi, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi. 

"Khi bạn đụ tôi, giống như tôi đang đụ bạn. Điều đó khiến bạn cảm thấy dễ chịu và tôi cũng cảm thấy dễ chịu. Chúng ta bình đẳng. Không ai phải chịu đựng điều này. Đó là một giao dịch công bằng giữa hai chúng ta."

"Nếu bạn thích tôi thì sao?"

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt Triệu Mẫn. Chúng tối màu và rất đẹp. 

Triệu Mẫn vứt kính đi, tiến lại gần tôi từng chữ một.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy...con nhóc này!" 

"Ha ha..."

Tôi không nói gì nữa mà đưa tay đẩy cô ấy ra.

"Anh vừa mới ăn cặc của tôi, lại muốn cho tôi ăn, ghê tởm không?"

"Mẹ kiếp bộ ngực của bạn." 

Triệu Mẫn chửi rủa rồi cúi đầu cắn vào cổ tôi, cắm dâu lên đó.

"Ngươi còn dám khinh thường ta, xin hãy làm gì đó với ta."

Tôi sung sướng ôm lấy cái mông béo của cô ấy rồi chỉ vào cặc mình rồi từ từ hạ xuống. 

"Xì... ôi..."

Cơ thể Triệu Mẫn hơi căng lên, sau đó cô bắt đầu thả lỏng trở lại sau khi đâm đến cùng.

Triệu Mẫn đầu tóc rối bù, lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt trắng bệch đỏ bừng. Cô ấy đang cầm một điếu thuốc mỏng màu xanh lam trên tay, trông hoang dã và đầy dục vọng. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. 

"Cho tôi một điếu thuốc..."

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ."

Tôi cong môi. Người phụ nữ này thực sự rất dũng cảm. Tôi đã nghe nói đàn ông làm việc gì đó trong khi phụ nữ châm thuốc, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều ngược lại. 

"Chỉ cần nhấp vào nó và tôi sẽ rất ngoan ngoãn."

Triệu Mẫn nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, thở hồng hộc như hoa lan trước mặt tôi, đôi mắt dài miên man như đang nhỏ giọt mật. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn."

Tôi lắc đầu, sau đó di chuyển cơ thể của mình với cô ấy trong vòng tay và lấy chiếc bật lửa trên chiếc bàn gần đó và nhìn. 

"Yo, Zippo, nó trông không rẻ chút nào."

Thương hiệu này có khá nhiều kiểu dáng và kiểu dáng này có vẻ như có giá cả nghìn đô la.

Triệu Mẫn hài lòng tựa vào người tôi, mỉm cười nói. 

"Bất cứ thứ gì có thể đốt thuốc lá đều là bật lửa tốt. Thực sự không có cách nào khác. Bếp ga, chập mạch pin, ma sát để tạo ra lửa và kính lúp để châm thuốc đều là những phương pháp hay." 

"Anh chàng tốt bụng..."

Tôi thở dài, không ngờ Triệu Mẫn lại là một người nghiện thuốc lá lâu năm.

Tôi lấy bật lửa định châm điếu thuốc cho cô ấy nhưng cô ấy xé áo tôi nên tôi phải cởi ra, phần thân trên trần trụi của tôi lập tức lộ ra. 

"Ồ..."

Triệu Mẫn gật đầu, rên rỉ thỏa mãn rồi ôm lấy phần thân trên của tôi.

"Có vẻ như bạn là một kẻ ngốc." 

Tôi phàn nàn, cởi quần hai lần cùng một lúc và cởi cả quần lót, khiến tôi hoàn toàn trần trụi. 

Triệu Mẫn chậm rãi buông tôi ra, cầm lấy điếu thuốc, cũng không bận tâm châm lửa.

"Trước tiên hãy làm điều đó một lúc."

"Rắc rối."

Tôi chửi rủa rồi đặt bật lửa xuống và vén váy cô ấy lên. 

Cô ấy đã bắt đầu tự di chuyển, lắc cái mông béo để nuốt cây gậy của tôi. Cô di chuyển lên xuống. Động tác tuy không lớn nhưng lắc rất điêu luyện, khiến tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Hả?" 

Triệu Mẫn nhìn tôi với ánh mắt bối rối và mỉm cười khiêu khích.

"Điều này không thể được à?"

"Bạn nên... nghĩ về bản thân mình..."

Tôi rên rỉ, nghiến răng, véo vào cặp mông béo của cô ấy rồi đẩy lên. 

"Ồ ồ..."

Triệu Mẫn cau mày, nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Cô ấy ôm cổ tôi, vặn cái mông béo lên xuống một cách điên cuồng, đồng thời điên cuồng liếm và cắn cổ tôi. Tôi không biết cô ấy đã trồng bao nhiêu quả dâu tây. 

Cái mông béo của nó cứ vỗ lên đập xuống tạo thành tiếng vỗ vào đùi tôi. Con cặc dài quấn lấy âm hộ của cô và đảo lộn bên trong cô, nhưng cô làm việc không mệt mỏi và tận hưởng nó một cách bừa bãi. Đôi mắt cô say sưa, cô không ngừng ngân nga khe khẽ, thở hổn hển và bối rối. 

Tôi thậm chí còn hơi hụt hơi trong giây lát vì sự nhiệt tình của cô ấy. Tôi nghiến răng chống cự lại sự mút tay của cô ấy, đồng thời ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy nhéo nhéo để trút hết khoái cảm trong lòng. Tôi cảm thấy cô ấy liên tục gặm cổ tôi. Tôi mở miệng định nói điều gì đó nhưng chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển trầm và nặng nề.

Không có những lời nói không cần thiết giữa hai người, chỉ là sự thể hiện mong muốn thuần khiết nhất.

"Bạch bang bang..."

Những chuyển động không ngừng tiếp tục, tôi đã cởi quần áo của Triệu Mẫn. Cùng lúc đó, tôi xé quần lót của cô ấy và ném nó đi. Chỉ có chiếc quần lót phía trên vẫn cố chấp bám vào, nhưng chúng chỉ treo trên mắt cá chân của Triệu Mẫn.

Sự cuồng tín và mê đắm của Triệu Mẫn khiến tôi không biết cô ấy đã kìm nén trong lòng đến mức nào. Cô ấy dường như đang trút hết mọi cảm xúc lên tôi, cắn tôi, bú tôi, gặm nhấm tôi, như muốn nuốt tôi vào bụng. Cô ấy đang làm tình như một kẻ điên.

Tôi nghiến răng im lặng, muốn xem cô ấy thực sự muốn gì và cô ấy có thể kiên trì được bao lâu.

Lần tẩy rửa lần này rất dài, gần hai mươi phút. Nó chẳng là gì so với lần quan hệ tình dục trước đây nhưng độ khó lần này lại khác. Nếu trước đây khi quan hệ với Triệu Mẫn độ khó là B cực độ thì lần này ít nhất là S+. Nó giống như một địa ngục khai thác tinh dịch. Nó khiến tôi thở hổn hển và giọng tôi biến thành một tiếng gầm trầm.

Dần dần, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, nhưng cử động của cô càng trở nên điên cuồng hơn. Cô ấy tuyệt vọng quấn quanh tôi, mút tôi, phần thân dưới quấn quanh tôi, xoay tròn nhanh chóng xung quanh tôi, những tiếng gầm trầm, tiếng rên rỉ và khoái cảm vô tận phát ra từ cô ấy. Cô ấy như muốn kéo tôi xuống địa ngục dục vọng. 

Nhưng tôi nghiến răng im lặng, chịu đựng mọi sự trút hơi của cô ấy cho đến khi cơ thể cô ấy căng ra đến mức cực độ và phần thân dưới lộ ra ngoài. Những vết nước ướt tiếp tục chảy ra và cô ấy tè. 

Đồng thời tôi cũng nhận ra điều gì đó khác nhưng tôi không nói thêm gì nữa. 

Cơ thể Triệu Mẫn dần mềm nhũn trong vòng tay tôi, một lúc sau mới ngẩng đầu lên. 

Thật khó để diễn tả tâm trạng hiện giờ của cô ấy.

Chỉ là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. Nước mắt em tuôn rơi, khuôn mặt em hồng hào, hạnh phúc, em nhìn tôi bằng ánh mắt vừa tội lỗi vừa biết ơn nhưng cũng tràn đầy yêu thương nồng nàn. Những tinh thể đó dường như đã biến thành nước sôi, phản chiếu cái bóng của tôi. 

Cô không còn sự bướng bỉnh và nghiêm khắc như xưa nữa. 

"Cảm ơn... cảm ơn... anh yêu em..."

Triệu Mẫn nhẹ giọng nói, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Cảm ơn ngươi đã khiến ta cảm thấy thực sự trẻ lại. Ta vốn tưởng rằng ta ác độc như vậy, nên thối rữa đi, ta có giữ gìn tốt đến đâu cũng vô dụng, ta giống như một đóa hoa tàn."

Tôi sững sờ trong giây lát, chẳng lẽ Triệu Mẫn đang tỏ tình sao? 

“Nếu không gặp được anh, có lẽ tôi đã bỏ việc, trở thành gái điếm trong hộp đêm và bị mắc kẹt trong đó cả đời.” 

Triệu Mẫn nhẹ giọng nói. 

Biểu hiện của tôi đột nhiên thay đổi.

"Bà phù thủy già, ai muốn bà?"

"Ha ha..."

Triệu Mẫn mỉm cười, sau đó quay đầu lau nước mắt. 

"Không đúng. Khả năng lớn nhất là tôi sẽ ngày càng hoang tưởng, ngày càng nghiêm khắc với học sinh, trở thành người mà cậu gọi là sư phụ Jiejie, bị vô số học sinh ghét bỏ. Sau đó tôi sẽ giả vờ như không quan tâm, sau đó lặng lẽ làm việc một mình cho đến khi nghỉ hưu, tìm một nơi không ai để ý đến tôi cho đến chết."

"Sẽ có học sinh của bạn đến gặp bạn."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Nó sẽ không xảy ra...làm sao nó có thể xảy ra được?"

Triệu Mẫn mỉm cười nói. 

"Rốt cuộc, không phải vì anh mà trường cấp ba của em trở nên khó khăn như vậy sao?"

Tôi cong môi, mụ phù thủy già Versailles này đâu rồi. 

“Nếu anh còn nhắc đến việc làm gái mại dâm nữa, tôi sẽ không đến.”

Tôi nói một cách đờ đẫn. 

"Huh? Bạn cũng sẽ quan tâm đến điều này."

Triệu Mẫn mỉm cười nói. 

“Đừng lo, thực tế là tôi sẽ giả làm gái điếm và dùng chân đá đít bọn chúng… giống như nữ chính trong “Răng tội phạm”, tìm ra kẻ xấu và trừng phạt chúng.”

"Nhưng tôi không thể để họ chạm vào cơ thể mình. Tất cả những gì tôi muốn làm là đá đít họ."

"Đợi đã..."

Tôi bị đau đầu một lúc, bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn phải làm điều này nếu người tốt không làm điều đó? 

"Sao anh lại quan tâm đến chuyện của người khác? Anh là giáo viên dạy dỗ và giáo dục người khác. Cảm ơn anh."

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Được rồi, đây hết thảy đều là nói đùa, trút giận xong liền thấy dễ chịu hơn."

Triệu Mẫn nhìn cổ tôi vẻ tội lỗi. 

“Anh đã trồng rất nhiều dâu tây trên cổ em…”

"Ưu tiên hàng đầu là đi vệ sinh và tắm rửa."

Tôi nhìn vị giáo viên vừa đạt cực khoái đến mức không thể kiểm soát được giới tính của mình, với vẻ mặt chán ghét. 

"Ồ...tôi xin lỗi..."

Triệu Mẫn cắn môi dưới, ôm cổ tôi nói. 

"Tôi sẽ không bao giờ...không bao giờ làm điều đó nữa. Lần này thật tuyệt vời..."

"Tài năng."

Tôi cong môi rồi bế cô ấy vào phòng tắm. 

Hai người dọn dẹp nước tiểu và bụi bẩn, sau đó Triệu Mẫn nhìn tôi nói. 

"Ngươi còn chưa ra? Muốn ta cùng ngươi hợp tác thế nào?"

Tôi nhìn cô ấy rồi nhìn vào thời điểm đó. 

"Đã hơn nửa giờ rồi, cậu có chắc muốn tôi tiếp tục không?"

Triệu Mẫn trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Ngươi đang giả vờ làm cái gì? Ở dưới ngươi cứng rắn như vậy, ta không tin ngươi có nguyện ý rời đi."

"Thật tốt khi biết."

Tôi mỉm cười nói rồi vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô ấy. 

"Nằm xuống bồn rửa và tôi sẽ đánh thầy thật mạnh."

"Được rồi."

Triệu Mẫn chớp mắt, thè lưỡi liếm mép môi, vẻ mặt mê hoặc nhìn tôi, sau đó đặt tay lên bồn rửa, nhìn mình trong gương. 

Đẹp không gì sánh được. 

Bản thân Triệu Mẫn cũng biết rõ vẻ đẹp của bản thân, khác hẳn so với trước đây khi cô vẫn trang điểm và tô điểm cho đôi môi. 

Nhưng cô không thể che giấu được luồng khí suy tàn bên dưới mình. Cô ấy bây giờ hoàn toàn khác so với trước đây, toát ra khí chất tinh tế từ trong ra ngoài, như thể có một mùa xuân thứ hai. 

"Thật tuyệt vời..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài. Anh không ngờ rằng việc ở bên các học trò của mình sẽ mang lại cho anh một cuộc sống mới. 

Triệu Mẫn chậm rãi nằm trên bồn rửa, nâng cái mông mập mạp lên, nhẹ giọng nói. 

“Dù sau này có ra sao thì ít nhất tôi cũng đã tận hưởng và sở hữu nó”.

Câu nói này ngay lập tức khiến tôi cong môi. 

"Triệu lão sư, ngươi nói giống như là một tên cặn bã trích dẫn, tại sao sau đó lại bỏ chạy?"

"Hầu hết."

Triệu Mẫn khẽ thở dài, rồi thở dài. 

"Trong tương lai, khi tôi nghỉ hưu, tôi sẽ không làm giáo viên nữa. Tôi sẽ mở một cửa hàng và tự mình làm chủ quán... Điều đó sẽ thực sự thú vị... Ôi..."

Trong khi cô ấy đang nói chuyện thì con cặc của tôi đã ép chặt vào cơ thể cô ấy. 

"Chậm lại..."

Triệu Mẫn có chút phàn nàn nói. Cô nhìn hai người đang chạm vào nhau trong gương. Ánh mắt cô có chút say mê và ám ảnh nhất thời. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mình trong gương rồi đưa tay vuốt mái tóc dài của mình. Một đôi quả bóng tròn mềm mại đứng thẳng trên ngực cô. Những quả màu đỏ trên người đã đứng thẳng lên. Chúng lắc lư theo sự lắc lư nhẹ của cơ thể cô. 

“Đó thực sự là một lợi thế cho cậu đấy, nhóc con…”

Triệu Mẫn vuốt ve khuôn mặt của mình, nhất thời cảm thấy có chút tự đắc. 

"Hua... cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi tiến vào âm đạo ẩm ướt của cô, nhắm mắt lại cảm nhận sự co rút và hút vào bên trong, rồi mở mắt ra mỉm cười nhìn Triệu Mẫn. 

"Anh muốn nghỉ hưu và mở cửa hàng? Tại sao không đến nhà tôi?"

"Anh không thể ủng hộ em..."

Triệu Mẫn trợn mắt, bất động, tiếp tục chỉnh trang trước gương. 

"Chỉ cần ngươi đủ ăn, làm sao có thể cho ta ăn?"

Tôi nhìn vào gương, đưa tay ôm con gấu to lớn của cô ấy từ phía sau, nghịch ngợm xoa hai cái rồi nhìn nó nảy lên, nhất thời cảm thấy có chút thần kỳ. 

"Tôi..."

Triệu Mẫn hơi nheo mắt lại, cũng không để ý đến việc chàng trai trẻ tuổi đang chơi đùa với bộ ngực của cô mà chỉ nắm tay chàng trai, cười nói. 

"Tôi sẽ không hài lòng, nếu anh thật sự để tôi đến nhà anh, mỗi ngày ít nhất phải hỏi anh một lần. Đến lúc đó, tôi sợ chân anh sẽ loạng choạng không thể đi được, anh sẽ khó tìm được người phụ nữ khác."

"Chậc..."

Tôi khinh thường nói. 

"Ngươi biết khoe khoang, ta không biết có người vì ta mà không xuống giường được."

“Chúng ta như thế này cũng được… vào thân mà không vào đời”.

Triệu Mẫn hoàn toàn không quan tâm đến việc bị lộ, vẫn mỉm cười nhìn tôi trong gương.

“Anh có thể cho tôi một đứa con được không?” 

Lúc này tôi chợt lên tiếng.

"Hả?"

Thân thể Triệu Mẫn khẽ run lên, đôi mắt say khướt dường như tỉnh táo lại một chút, quay đầu nhìn về phía tôi. 

"Ta là lão bà sinh con cho ngươi? Đừng nói chuyện ta có thể sinh con hay không. Ta chỉ sinh con... quên đi... chuyện này không có khả năng." 

"Được rồi."

Nhìn vẻ mặt của Triệu Mẫn, tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ có ý tưởng như vậy. Cô ấy tự nhiên thích thú và chiều chuộng tôi. Mặc dù lần nào cô ấy cũng chịu đựng sự xâm nhập và xuất tinh của tôi nhưng cô ấy chắc chắn sẽ xử lý tốt sau đó mà không để lại dấu vết.

Và tôi chỉ hỏi thôi, nhưng hiện tại tôi vẫn chưa có ý tưởng này.

"Khi cậu vào đại học và gặp vài cô gái xinh đẹp, cậu nên quên tôi đi." 

"Ồ..."

Tôi gật đầu, nghĩ đến chuyện khác.

Triệu Mẫn nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nhéo tôi thật mạnh. 

"Những chàng trai không thể kiểm soát phần thân dưới của mình sẽ khó tạo ra sự khác biệt sau này."

“Sao cậu biết tôi không thể điều khiển được phần thân dưới của mình?” 

Tôi tức giận ngay lập tức. Triệu Mẫn này ngày càng trở nên thái quá. Điều này có đúng với tất cả các bà mẹ không? !

Triệu Mẫn nhếch môi vẻ khinh thường.

“Đối với một người đàn ông như anh, tôi nghĩ chỉ có một sinh vật trong tự nhiên có thể mô tả được anh.”

“Con vật gì?” 

Tôi tò mò nói. 

"Những động vật hung dữ như sư tử và hổ? Hay Tyrannosaurus rex từ thời cổ đại?" 

"Không..."

Triệu Mẫn lắc đầu, sau đó lấy điếu thuốc trên kệ gần đó ra châm lửa, hút một hơi rồi phả làn khói dày đặc về phía tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng. 

“Anh là Teddy…”

"..."

"..."

"Cỏ!"

"Bạch bang bang..."

Phòng tắm vốn im lặng một lúc lại vang lên những tiếng răng rắc dữ dội, kèm theo tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của chàng trai phía sau.

Cậu bé khỏa thân và người phụ nữ đang cầm điếu thuốc đang cháy trên tay. Tuy nhiên, hiện tại cô ấy rõ ràng không thể hút nó được nữa, nhưng cô ấy cũng không vứt nó đi. Cô vừa cầm tàn thuốc dùng lực mạnh đến nỗi tàn thuốc bị dập nát.

Không phải vô căn cứ khi cho rằng phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi đều giống như sói và hổ. Nếu tôi là một học sinh trung học bình thường, tôi sẽ thực sự cầu xin sự thương xót dưới sự siết chặt liên tục của Triệu Mẫn, nhưng tôi đã không làm vậy.

Vậy ra chính cô là người cầu xin lòng thương xót. 

"Ừm... ừm..."

Triệu Mẫn bị mê hoặc bởi sự va chạm mạnh mẽ của tôi đến nỗi âm đạo đầy đặn của cô ấy liên tục bị cây gậy dày của tôi chọc vào và thử nghiệm, rỉ ra mật ong đang nhỏ giọt. 

Cô ấy giống như một vị thánh bị tra tấn, còn tôi là hiệp sĩ đao phủ, cầm vũ khí và phán xét cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển và cuồng loạn…

"À... à..."

Triệu Mẫn há miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ la hét. Khuôn mặt trắng trẻo của cô đỏ bừng, toàn thân thở hổn hển dữ dội. Mỗi lần tôi đẩy sâu hơn, cô ấy lại cau mày và nhắm mắt lại. Những ngón tay cô nắm chặt mép bồn rửa. Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, cơ thể cô ấy ngày càng thấp hơn, thậm chí phần thân trên của cô ấy gần như bị ép vào bồn rửa.

Bởi vì đôi chân của cô ấy vốn đã yếu và không thể chống đỡ trước những đòn tấn công liên tục của tôi. Nếu không có con cặc của tôi nâng đỡ cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất.

Bây giờ tôi chỉ cần rút cặc của mình ra là tôi đảm bảo cô ấy sẽ ngã xuống đất như con ngựa hồng bị hành hạ đến chết. 

Nhưng tất nhiên là tôi sẽ không làm điều này. Tôi vẫn chưa tận hưởng nó đủ. Tôi dùng hết sức mình đập vào cơ thể cô ấy. Nhìn khuôn mặt cô dần suy sụp vì sự mâu thuẫn giữa lý trí và khoái cảm, lòng tôi dâng trào cảm giác sung sướng.

"À... à..."

"Bạn có phải là một giáo viên tồi?" 

Tôi nhẹ giọng nói, đồng thời đẩy cơ thể cô ấy lên trên, con cặc to lớn của tôi cứ đâm vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, cố ý cọ xát những hạt đậu đỏ nhạy cảm của cô ấy, cuối cùng ấn sâu vào bên trong cơ thể cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Triệu Mẫn không ngừng nhắm mắt rên rỉ, cổ đỏ bừng. Sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người quá mãnh liệt để cô có thể chịu đựng được. Phần thân trên của cô ấy đang dựa vào bồn rửa, và chân cô ấy thậm chí còn hơi nhấc lên do va chạm liên tục. Trông cô ấy như bị chiều chuộng.

“Ông ấy là một giáo viên tồi phải không?”

Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng. Tôi biết Triệu Mẫn là loại phụ nữ như thế nào. Cô ấy dám yêu và ghét, và cô ấy sẽ không dễ dàng bị bất cứ ai ấn tượng. Hôm nay là một cơ hội tốt. 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra nhéo vào cổ cô ấy, cúi đầu hỏi.

"Nếu bạn không trả lời câu hỏi này, thì hãy đổi câu hỏi, tôi là ai đối với bạn?" 

"Ờ..."

Triệu Mẫn mở mắt vì bị tôi nhéo vào cổ, đưa tay nắm lấy tay tôi rồi rên rỉ. 

"Học sinh của tôi..."

"Ừm... à..."

Triệu Mẫn lập tức hét lên, nhưng cổ họng của cô ấy đã bị bàn tay to lớn của tôi chặn lại, mặt cô ấy đột nhiên càng đỏ hơn.

"Bạch bang bang..."

Cú va chạm nhanh chóng của tôi không cho cô ấy cơ hội thở. Thấy đồng tử của cô ấy dần mờ đi, tôi tiếp tục hỏi với vẻ mặt lạnh lùng.

"Tôi là ai đối với bạn?"

"Ờ..."

Triệu Mẫn tựa hồ không nói nên lời, hắn rên rỉ lớn tiếng, giống như một con lợn nái bị tôi đụ mạnh đến mức chỉ có thể kêu ré lên. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cơ thể cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng, cố gắng khiến cô ấy đầu hàng.

Lúc này thân thể nàng căng thẳng, sắc mặt cực kỳ suy sụp, lưỡi đã thè ra, hương thơm vô thức tuôn ra. Đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch, toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã bị tôi hủy hoại hoàn toàn.

Tôi không dừng lại, thanh sắt cứng như sắt nhanh chóng ra vào cơ thể cô ấy, tàn phá cô ấy. Tôi liên tục đẩy phần thịt mềm ra vào âm đạo của cô ấy. Bởi vì tôi liên tục mở âm đạo của cô ấy nên nó đã biến thành hình dạng của tôi. Phải mất một thời gian dài cô mới trở lại hình dạng ban đầu, hay nói cách khác là cô không thể hồi phục được chút nào. 

"Pah...pah...pah..."

Mỗi lần vào đủ sâu nhưng cô dường như đã bất tỉnh, cơ thể chỉ co giật và run rẩy theo bản năng.

Tôi không nói gì với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng sức mạnh trong tay tôi lại tăng lên.

"Ờ..."

Toàn thân Triệu Mẫn hoàn toàn căng thẳng, toàn thân tựa như hoàn toàn suy sụp. Cô không còn có thể giữ được nữa. 

"Anh là...chồng, người yêu...cha, chủ nhân của em..."

Vừa nói, cô ấy vừa run lên đến đỉnh điểm, toàn thân co giật không thể kiểm soát, toàn thân run rẩy nhưng đột nhiên cô ấy nhấc thứ gì đó trong tay lên và nhét thẳng vào vai trái của tôi. 

Tôi cảm thấy một cơn đau dâng lên, nhưng lúc này tôi đang bị bao bọc bởi khoái cảm và không quan tâm lắm. 

Tôi không thể kìm được vết cắn trên âm hộ của cô ấy. Trong giây lát, con cặc của tôi run lên dữ dội, dòng tinh dịch trào ra, đưa cô ấy lên một mức độ cao trào khác.

Sau khi Triệu Mẫn nói tất cả những điều này, cô ấy dường như đã ngất đi hoàn toàn. Chỉ có phần thân dưới của cô là co giật và run rẩy, nước tiểu và dâm ô cùng nhau chảy ra. 

Và tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, tinh dịch nóng hổi bùng ra từ sâu trong cô ấy.

*******

Đôi khi tôi ghen tị với phụ nữ. Suy cho cùng, là đàn ông, tôi làm việc chăm chỉ ở phía trên, còn cô ấy chỉ có thể lảm nhảm và la hét ở phía dưới. Nếu họ không hài lòng với tôi thì móng tay và răng chính là vũ khí của họ. 

Và những vị trí khác nhau mà chúng tôi thay đổi dường như là một cách để làm hài lòng phụ nữ.

Hơn nữa, những người phụ nữ dưới quyền của tôi dường như còn tận hưởng khoái cảm và cao trào hơn tôi rất nhiều, họ sung sướng đến mức bay lên trời và ngất đi. 

Triệu Mẫn nằm trong lòng cô ước chừng nửa giờ, cô mới từ từ tỉnh lại. 

Có vẻ như lần này nó thực sự khiến cô hạnh phúc. Phải mất rất lâu cô mới tỉnh lại. 

"Bạn có hài lòng không?"

Tôi đang cầm điếu thuốc và nói với người phụ nữ trong tay mình. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cơ thể họ đã được tắm rửa sạch sẽ nhưng họ vẫn khỏa thân và ôm nhau. 

Triệu Mẫn không nói chuyện. Anh ấy chỉ ngây người nhìn tôi và tiếp tục nhìn tôi. Một lúc sau, anh ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi một cách bàng hoàng. 

"Bạn có hài lòng không?"

Tôi tiếp tục hỏi. 

Triệu Mẫn dường như đã tỉnh táo lại. Anh lặng lẽ giật điếu thuốc từ tay tôi, rúc vào lòng tôi, chậm rãi hút thuốc. 

"Chết tiệt, con khốn."

Tôi chửi rủa và nhìn vào một chỗ trên vai mình. Một vùng nhỏ trên đó đã tấy đỏ và sưng tấy, da bị bỏng đến mức mất thẩm mỹ.

Nhiệt độ của đầu điếu thuốc rất cao. Tôi đã không nhận thấy nó vào thời điểm đó. Đến bây giờ tôi mới nhận ra những làn sóng đau đớn xé lòng cứ ập đến. 

"Anh thực sự đã đốt cháy tôi bằng tàn thuốc."

Tôi hơi tức giận vì những người phụ nữ này không có đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn, cô ấy vẫn đang hút thuốc một mình, nhìn vết sẹo trên vai trái của tôi mà không nói gì. 

Tôi chợt tức giận, đưa tay ra nắm lấy cổ cô ấy. 

"Bố..."

Không ngờ cô ấy đột nhiên lên tiếng, nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy. 

"Hả?"

Tôi đột nhiên cứng đờ và ngừng cử động tay. 

Triệu Mẫn nghiêm túc nhìn tôi, làn khói đọng lại ở mũi và môi, cô ấy từ từ tiến lại gần cổ tôi. 

"Cha, con muốn nói cho cha biết, không có người phụ nữ nào dễ chọc vào, đây là cái giá mà cha phải trả để chinh phục được con."

"Anh muốn để lại vết sẹo của riêng mình trên cơ thể em mãi mãi, để em luôn biết cái giá phải trả để chinh phục được anh."

Ngày xưa tôi nghĩ phụ nữ chỉ có thể chinh phục được bằng sức mạnh mạnh mẽ. 

Nhưng bây giờ tôi không nghĩ vậy. 

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế sofa trong nhà Triệu Mẫn. Tôi đã nghi ngờ về cuộc sống trong một thời gian. Hai vết sẹo trên cơ thể tôi là bằng chứng tốt nhất. 

Nhưng có thể tôi là một người phụ nữ có cá tính riêng biệt, điều này không xảy ra với những người phụ nữ bình thường. 

Nếu mỗi lần yêu một người phụ nữ, tôi lại có một vết sẹo khác, chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ đau lòng. 

Triệu Mẫn trần truồng bước vào nhà, tay cầm cồn i-ốt povidone lau chùi vết thương cho tôi, nhìn tôi run rẩy, cười toe toét như muốn đánh ai đó. 

"Sợ đau như vậy?"

“Anh thử đi, tôi sẽ đau chết mất.”

Những người chưa từng bị tàn thuốc đốt sẽ không hiểu được cảm giác đau đớn, Triệu Mẫn vẫn áp dụng các vết bỏng mà không chút đắn đo. Tôi không biết vết bỏng đã cháy bao lâu. Nó có thể là một vết sẹo vĩnh viễn. 

"Mẹ kiếp."

Tôi nhìn Triệu Mẫn sang một bên, chửi rủa, đưa tay ra bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn lộ ra của cô ấy. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn không hề cảm thấy bất mãn chút nào, chỉ trần trụi đứng cạnh tôi, nhẹ giọng nói. 

"Xin lỗi bố..."

"..."

Tôi đã thua lỗ. 

“Ở tuổi già như vậy mà gọi tôi là bố, bạn không xấu hổ sao?”

"Bạn không thích nó à?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, sau đó từ từ ngồi lên người tôi, nhìn vào mắt tôi. 

“Đàn ông các anh đều thích phụ nữ gọi mình là bố phải không?”

Tôi thở dài và vòng tay quanh eo cô ấy. 

"Tôi không có, xin đừng chạm vào tôi. Anh còn muốn chạm vào cỏ nữa không?"

Triệu Mẫn lúc này không còn chút kiêng kỵ, cứ cưỡi lên người tôi như thế này, lộ rõ ​​bộ phận kín, toàn thân thanh tú uyển chuyển, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, đó là sức quyến rũ của một người vợ xinh đẹp. 

"Tôi không muốn..."

Triệu Mẫn mím môi cười, sau đó nhìn vết sẹo của tôi, châm một điếu thuốc khác rồi đưa lên miệng tôi. 

“Sau đó hút một điếu thuốc nhé.”

"Tôi không hút thuốc."

Tôi nghiêng đầu tỏ vẻ không hài lòng. 

"Thầy dạy học sinh hút thuốc, em thật tuyệt vời."

“Vậy nếu không vui, anh có thể đốt tàn thuốc của tôi ngay tại đây.”

Triệu Mẫn nhìn tôi với đôi mắt sâu thẳm, cô ấy dùng tay nâng một bên bộ ngực tròn trịa của mình lên. 

Tôi lưỡng lự một lúc trong lúc cầm điếu thuốc cho cô ấy. Cơn đau ở vai khiến tôi muốn trả thù. Tôi nghiến răng, chỉ thẳng vào một chỗ nào đó trên người cô ấy rồi nhét vào. 

"Ahhh..."

Chẳng có chuyện gì xảy ra, chỉ có con chó cái Triệu Mẫn vẫn sủa trong mương. 

"Quên đi, ta sẽ không đốt ngươi."

Tàn thuốc của tôi chỉ cách vai cô ấy một inch, mịn màng và hoàn hảo. Tôi cảm thấy thật tiếc khi để lại sẹo. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn."

Không ngờ vào lúc này, Triệu Mẫn nhếch môi nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​cô lại đẩy anh về phía trước. 

"Này..."

Tàn thuốc còn đốt một vết sẹo trên người cô. 

“Mày điên à?”

Tôi lo lắng đến mức lấy lại tàn thuốc rồi vứt đi. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhìn vết sẹo trên vai tôi, sau đó nhìn vết sẹo trên vai cô, hài lòng gật đầu. 

"Đây có thể coi là trang phục của một cặp đôi."

"Kẻ ngốc."

Tôi chửi: “Con mụ khốn nạn này bị sao vậy?” 

"Về phần vết sẹo này, sau này chỉ cần che nó bằng một hình xăm."

Triệu Mẫn nói mà không quan tâm chút nào. 

"Là giáo viên, bạn vẫn có hình xăm?"

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Tôi có thể từ chức."

Triệu Mẫn mỉm cười nói, nhìn vào đôi mắt lấp lánh ánh sao của tôi. 

"Hàng ngàn thứ trên thế giới này còn kém hạnh phúc hơn chính bạn rất nhiều."

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, sau khi dạy xong lớp này tôi sẽ rời trường."

"Hãy theo đuổi những gì bạn thực sự muốn."

*******

Sau khi tan học trở về ký túc xá, tôi cười toe toét và nhìn chiếc băng gạc trên vai mình. 

Thành tựu hôm nay: Sẹo cộng một. 

Nói thật là bây giờ tôi rất sợ phụ nữ. Tôi không biết ý tưởng đó đến từ đâu. Tôi không thể làm điều đó trên giường và tôi bắt đầu la hét sau vài lần. Nhưng ở những nơi khác, có thể nói tôi là người tự học và họ phải để lại dấu ấn cho tôi. 

"Quả nhiên, sắc đẹp là nguồn gốc của rắc rối..."

Mấy ngày sau đó, ôi không, đã lâu lắm rồi Triệu Mẫn không còn tìm kiếm tôi nữa, ngay cả ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Trước kỳ thi tuyển sinh đại học

Vào lúc 11 giờ tối thứ Bảy, tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, xem một số câu hỏi tôi đã làm trên bàn và trượt con chuột không dây để so sánh đáp án với một câu hỏi tính toán trên máy tính xách tay của mình. 

Cuối cùng sau khi xác nhận rằng những ý tưởng và câu trả lời là chính xác, anh ấy cuối cùng cũng mỉm cười. 

Đột nhiên, một giọng nói ấm áp vang lên bên tai tôi: “Con trai, tuy rằng kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ diễn ra trong vài tuần nữa, nhưng tốt nhất là đừng ôn tập căng thẳng như vậy.”

Tôi vội quay lại thì phát hiện ra là mẹ tôi đã đến phòng tôi không biết lúc nào. Cô ấy hơi cúi xuống và tựa vào cạnh tôi, với vẻ mặt bình tĩnh và có chút lo lắng. 

Thân hình bụ bẫm của cô được mặc một chiếc áo sơ mi gọn gàng và chiếc váy hẹp ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô. Cô ấy chống tay vào lưng ghế phía sau tôi, bộ ngực căng phồng nổi bật dưới lớp áo sơ mi trắng.

Tôi nhanh chóng sắp xếp lại đống giấy tờ lộn xộn trên bàn rồi nói: “Này, không sao đâu, con xem một lát thôi. Mẹ yên tâm, con hứa sẽ không ảnh hưởng gì đâu!”

Mẹ thở dài rồi đến bên tôi giúp dọn bàn. Cặp hông hình quả lê của cô ấy dưới chiếc váy hẹp của bộ vest màu xám thỉnh thoảng chạm vào cánh tay tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Hình ảnh học sinh giỏi mà tôi kiên trì gần như sụp đổ.

Dọn dẹp xong, mẹ kéo chiếc ghế bên cạnh rồi duyên dáng ngồi xuống. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc, "Tôi không yêu cầu bạn phải thật giỏi trong tương lai. Nếu bạn có thể thể hiện tốt như bạn đã làm trong kỳ thi tuyển sinh đại học tháng trước, tôi sẽ rất hài lòng! Gần đây bạn đã tự tạo áp lực cho mình rất nhiều..."

"Dừng lại! Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ con đang áp bức chính mình?"

Tôi nhìn gần khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ mà lòng đầy lo lắng. Tôi chợt cảm thấy bối rối. Tại sao tôi lại gặp vấn đề với niềm yêu thích học tập của mình? Vẻ mặt mẹ tôi nghiêm nghị, mẹ chỉ vào chồng giấy dày trên bàn, đó là bài toán tôi đã làm.

Anh nghiêm nghị nói: “Gần đây em về, ăn xong ở trong phòng đọc sách, đến một hai giờ mới đi ngủ, nhưng cũng không cần phải ép buộc mình như vậy…”

Thấy vậy, tôi gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói: “Tôi... tôi chỉ cảm thấy rất khó khăn khi làm các bài toán, nhất là khi giải được đáp án cuối cùng, cảm giác rất… rất thỏa mãn! Nó cũng làm giảm bớt căng thẳng hiện tại rất nhiều”.

Nhìn kỹ lại, có vẻ như việc giải toán đã vô tình trở thành sở thích đầu tiên của tôi, và đó là sở thích mang lại niềm vui cho tâm hồn tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi nói đến cuối, bà mỉm cười chân thành và không nói nên lời trong giây lát. 

"Vậy tại sao ngươi mỗi ngày đều nỗ lực như vậy để tranh tài, ngươi muốn cạnh tranh với ai? Nhất định phải có mục tiêu!"

Mẹ lại bối rối nữa. 

Tôi đã không nghĩ về câu hỏi này. Do dự một lúc, tôi lắc đầu cười nói: "Tôi không biết. Bạn đặt mục tiêu cho tôi nhé? Kỳ thi tuyển sinh đại học lần này tôi sẽ đạt được kết quả như thế nào?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Tuy vẫn có chút vẻ mặt vui tươi nhưng ánh mắt tôi lại lộ ra vẻ thoải mái và tự tin. Có lẽ nghĩ đến điểm cuối cùng của tôi, cô không khỏi nói đùa: “Sao em không đứng nhất tỉnh cho cô xem nhỉ?”

Nụ cười của tôi cứng đờ, tôi nhăn nhó nói: "Sao có thể dễ dàng như vậy? Một người số một tỉnh sao có thể dễ dàng như vậy?"

Sau khi mẹ tôi bật cười, một tia suy nghĩ lóe lên trong đôi mắt đẹp của bà, sắc mặt bà lập tức tái nhợt. Sau đó cô do dự: “Nếu… nếu cậu đạt được hạng nhất toàn tỉnh, tôi sẽ thưởng cho cậu, được không?”

Bàn tay đặt trên chiếc váy hẹp của cô có chút chật chội, bắp chân thẳng tắp được quấn trong hai chiếc tất màu da càng co giật hơn. 

Tất cả những điều này khiến tôi suy nghĩ rất nhiều, nhưng tôi bình tĩnh lại và lắc đầu nói: "Quên đi!"

Chắc chắn rồi, mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ và hỏi: "Tại sao?"

Khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ, ác ý nhìn mỹ nữ bên cạnh, kiên quyết nói: "Bởi vì phần thưởng này là của ta, vì sao ta nhất định phải là người đầu tiên trong tỉnh lấy được?"

Nói xong, không hề báo trước, tôi thò tay vào dưới váy của mẹ và nắm lấy đôi chân thon dài mịn màng của mẹ. Cảm giác ấm áp và mềm mại rất dễ chịu. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi nhanh chóng ôm cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy vào lòng và ngồi lên đùi tôi. 

"À..."

Mẹ theo phản xạ ôm cổ tôi. Cô không ngờ tôi lại dám ngang ngược như vậy. Sau đó cô ấy vùng vẫy dữ dội trên chân tôi và giận dữ hét lên: "Vương Hiểu Vi! Hãy tôn trọng... Tôi... ừm..."

Nhưng nàng còn chưa kịp nói xong, khoảnh khắc tiếp theo tôi mở miệng ôm lấy đôi môi đỏ tươi của nàng, chất lỏng ngọt ngào cùng hơi thở thơm tho quen thuộc từ trong miệng nàng lập tức tiến vào trong miệng tôi. 

Mái tóc ngắn của mẹ khẽ đung đưa, đôi dép trên chân mềm mượt của mẹ rơi xuống đất. Cơ thể đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy dần dần im lặng trong vòng tay tôi, cho đến khi môi cô ấy hé ra. 

Tôi nhìn mái tóc rối bù và khuôn mặt hồng hào của mẹ với vẻ mặt tức giận. Tôi không khỏi cúi đầu xuống liếm đôi môi son màu rực rỡ của cô ấy. Tôi thở hổn hển và nói: "Tôi đã rất tôn trọng bạn rồi! Tôi đã không ăn uống khiêu dâm trong hai tuần rồi."

Ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng và gợi cảm của mẹ, đôi tay cô vô thức bắt đầu khám phá cơ thể mẹ. 

"KHÔNG!"

Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay đang nhét trong chiếc váy hẹp của tôi và nói một cách hằn học. 

"Tại sao? Hãy cho tôi một lý do!"

Tôi ôm chặt cơ thể quyến rũ của mẹ vào lòng, phần cứng rắn phía dưới của tôi đột nhiên cảm nhận được sự chạm vào dễ chịu của cặp mông mềm mại và xinh đẹp của mẹ, ham muốn trong cơ thể tôi dường như sắp bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt gặm nhấm của tôi và sự rắn chắc của vật to lớn đang ấn xuống dưới mông mẹ, phản ứng của mẹ càng lúc càng xấu hổ và tức giận, mẹ nói: "Con..."

Nhưng anh không nói nên lời và không còn tìm được lý do nào nữa. 

Sau đó tôi nói với giọng dịu dàng và quan tâm: “Mẹ ơi, mẹ có thể đưa nó cho con được không? Dù mẹ nói con sắp thi đại học nhưng mẹ không thể để con phân tâm được…”

Tôi gạt mái tóc ngắn xõa ra khỏi tai cô ấy và nhìn chằm chằm vào từng tấc khuôn mặt hoàn mỹ của cô ấy. Mong muốn của tôi dành cho cô ấy đã được viết sẵn trong mắt tôi. 

Mẹ tôi càng xấu hổ hơn trước ánh mắt trần trụi và hung hãn của tôi, mặt bà đỏ bừng, nhưng bà vẫn lắc đầu, nhưng giọng điệu lại dịu dàng hơn: "Xiaowei, tôi... tôi chưa sẵn sàng, con cho tôi vài ngày được không?"

Có vẻ như cô ấy đang cúi đầu cầu xin tôi thương xót, nhưng đôi mắt đen và sâu thẳm của cô ấy có một chút gì đó. Quen thuộc với tính cách của cô ấy, tôi có thể đoán rằng cô ấy chắc chắn đang chú ý đến những thứ khác. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ đầy trí tuệ nhưng trong mắt tôi lúc này bà như một con cáo xảo quyệt. Nếu tôi không cẩn thận, cô ấy có thể trốn thoát lần nữa. 

Thế là tôi mặc kệ thân hình đang cúi xuống của mẹ mà cầu xin tôi. Tôi từ từ đứng dậy ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy và đi về phía giường. 

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi lại ấn vào người mẹ, kẹp chặt hai chân quanh cặp hông hình quả lê và cặp đùi mềm mại đầy đặn của mẹ dưới chiếc váy hẹp của bộ vest. 

Anh đặt tay lên hai bên bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng của cô, cảm nhận vẻ đẹp mềm mại của bộ ngực lớn. Nhìn mẹ mặc trang phục chỉnh tề, ngọn lửa tà ác trong lòng chợt dâng lên đỉnh cao! Tôi véo vào má mẹ vừa ngượng ngùng vừa tức giận, tôi bạo dạn trêu chọc không chịu nổi: “Mẹ, khoảng thời gian này ngày nào mẹ cũng ăn mặc chỉnh tề như vậy, chưa đi làm. Mẹ có biết con thích cái này nên mẹ cố ý mặc để dụ dỗ con không?”

Quả nhiên, mẹ tôi sững sờ một lúc khi biết tôi hiểu lầm việc bà thay đổi phong cách ăn mặc. Sau đó mặt cô chợt đỏ bừng, hét lên: "Anh thật vô liêm sỉ, ai dụ dỗ anh... Tôi nói lại lần nữa, cút đi! Nếu không tôi sẽ tức giận... Hừ..."

Nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã không còn kiềm chế được nữa khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy há ra và khép lại thở ra hơi thở thơm tho. Tôi cúi đầu và tiếp thu chính xác nguồn tuyệt vời này. 

Hôn lên đôi môi đỏ thơm của mẹ, chất dịch bôi trơn ngọt ngào cùng cảm giác mềm mại dai dẳng của môi và răng quyện vào nhau lập tức đánh vào cô. 

Tôi vòng tay ra sau đầu bé và cố định lại, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của bé và khuấy liên tục. 

Chẳng bao lâu, dưới con mắt xấu hổ và tức giận của mẹ tôi, lưỡi gà trong cái miệng trầm lặng của bà dần dần không còn phản kháng nữa, thậm chí còn tự nhiên hợp tác trước sự hung hãn tàn bạo của tôi. 

Nghe tiếng lưỡi trong trẻo và xèo xèo do nụ hôn say đắm của tôi với mẹ trong phòng, tôi càng bồn chồn hơn. Tôi không khỏi dùng tay xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng bó sát của mẹ để vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mẹ một cách bừa bãi.

Đôi bàn tay bồn chồn của tôi không ngừng xoa xoa phần thân trên kiêu hãnh của mẹ. Lần theo đường viền áo lót trên áo sơ mi trắng của cô ấy, tôi nhanh chóng tìm thấy chiếc cúc dây mảnh ở phía sau. Sau khi khéo léo cởi nó qua lớp áo bó sát, bộ ngực nhấp nhô của cô chợt run lên.

Không dừng lại, tôi mút đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách bừa bãi. Tôi linh hoạt cởi vài cúc áo sơ mi trắng trên ngực cô ấy bằng cả hai tay, rồi đẩy chiếc áo ngực mỏng và mềm ra. Những ngón tay của tôi lập tức chìm vào hai cục mỡ đầy đặn và béo ngậy. Con vật khổng lồ tròn trịa và bụ bẫm cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi, lúc thì xẹp xuống, lúc thì lắc lư sang trái, phải. 

Những phần quan trọng trong tính cách phụ nữ của mẹ tôi dường như đã trở thành món đồ chơi mà tôi không thể bỏ xuống. Và dù kiêu hãnh nhưng cơ thể cô ấy dần mềm nhũn ra dưới sự trêu chọc và đùa giỡn của tôi. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi từ từ buông nụ hôn say đắm mút lưỡi gà của mẹ, rời khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, quỳ gối ôm hai bên chiếc váy vest chật hẹp, say mê nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ bên dưới mình. 

Mái tóc ngắn mềm mại xõa trên gối của tôi, lông mày hơi cau lại, màu sắc trong đôi mắt đen sâu thẳm hơi phân tán, nhưng lại có một loại hương vị quyến rũ không thể giải thích được. 

Sống mũi cao và thẳng trong vắt, khuôn mặt trắng nõn mịn màng ửng hồng, đôi môi nhỏ thanh tú được ngăn cách bởi một đường son môi màu đỏ hồng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ thời trang và trưởng thành mọi lúc. 

Nhưng có vẻ như cô ấy không muốn tôi trải nghiệm sự quyến rũ này từ cách cô ấy liên tục đóng mở đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển và trừng mắt giận dữ. 

"Bắt đầu!"

Sau khi mẹ tôi điều chỉnh lại hơi thở, mẹ duỗi đôi bàn tay ngọc mềm mại ra, đẩy hai cục u tròn trịa mà tôi đang xoa trên ngực mẹ ra, giả vờ cài lại nút áo sơ mi trắng của mẹ. 

Ngay sau đó, tôi sốt ruột nắm lấy tay cô ấy lần nữa, trong lúc ánh mắt cô ấy đang đe dọa tôi, tôi thô bạo xé toạc áo và cúc áo của cô ấy rồi “xé”

Ngay khi âm thanh vang lên, phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Trên hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn, những nụ hoa đỏ tươi mềm mại cùng vài đường gân mỏng và gân quấn quanh, tất cả đều tượng trưng cho sức sống của sự sống. 

Tôi nuốt khan nhìn xuống vòng eo không chút mỡ thừa và chiếc bụng phẳng lì được bao bọc trong chiếc tất mỏng cạp thấp. Mỗi bộ phận đều thể hiện sự hoàn hảo của mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi đã cảm nhận được ánh mắt hung hãn của tôi và nhanh chóng lấy tay che bộ ngực lộ ra ngoài như muốn né tránh, nhưng hiệu quả rất nhỏ. Dù sao thì ngực của cô ấy cũng rất lớn nhưng tôi thậm chí còn không thể che được chúng! Vì vậy, cách cư xử của cô ấy có một sự quyến rũ nào đó đối với tôi, như thể cô ấy đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa khuôn mặt của mình. 

Mắt tôi đỏ hoe và tôi mất hết sự tỉnh táo ngay lập tức. 

Khi mẹ cô kêu lên, cô đẩy đôi bàn tay thanh tú của mình ra và vùi đầu vào hai quả bóng thịt thơm béo ngậy của mình. 

Sau khi hít thật sâu vài hơi hương sữa, anh bắt đầu liếm một cách thô bạo và nhẹ nhàng gặm lấy làn da mềm mại trên bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ cô. 

Mạnh mẽ, to lớn, đàn hồi và có mùi thơm cơ thể bí mật nồng nàn, đó là cảm giác trực tiếp nhất của tôi lúc này, đồng thời nó cũng kích thích lòng tham và ham muốn bên trong tôi đối với mẹ. 

"Hmm...huh...Xiaowei...đừng cắn...nhẹ nhàng...ahhh..."

Mẹ bị kích thích bởi việc tôi gặm ngực mẹ đến nỗi nét mặt mẹ nhăn nhó như thể đang đau khổ. Thỉnh thoảng, cô ấy nhìn tôi đắm chìm trong chuyển động không ngừng của bộ ngực, và đôi mắt cô ấy lại lóe lên những kỷ niệm. 

Có lẽ vào lúc này, cô không thể phân biệt được mình cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

Mãi cho đến khi mút hai quả bóng mềm mại của mẹ cho đến khi chúng đầy dấu hôn và dấu răng nông, tôi mới bất đắc dĩ mới buông ra. 

Sau khi nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi càng trở nên bồn chồn và muốn tiến về phía phần thân dưới của mẹ. 

Và khi tôi nhấc cặp hông đầy đặn của mẹ lên và kéo khóa chiếc váy vest chật hẹp của mẹ xuống, mẹ lập tức phản ứng vô cùng quyết liệt. 

"Không được, Tiểu Vi, chờ một chút..."

Mẹ có vẻ hoảng hốt. Cô duỗi thẳng tay và lắc cặp mông xinh đẹp của mình. Đôi chân nhỏ mang tất của nó vội vàng lùi lại để tránh sự đùa nghịch của tôi. 

Tôi không tiếp tục ép buộc mình, cố gắng hết sức đè nén ham muốn trong cơ thể, trầm giọng hỏi: “Anh còn muốn làm gì nữa?”

Lúc này, dù trời có sập cũng không thể thả cô ấy đi nên việc tra hỏi rất trực tiếp. 

Có lẽ mẹ tôi cũng hiểu được hoàn cảnh lúc này. Sau khi chật vật với đôi mắt xinh đẹp lóe lên, cô nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Tôi... tôi đi tắm trước..."

Vừa nói, dưới cái nhìn trần trụi và thèm thuồng của tôi, mẹ tôi chậm rãi cử động cơ thể thanh tú muốn ra khỏi giường nhưng tôi đã tóm lấy hai bắp chân đầy đặn của mẹ. 

Cô lập tức nóng nảy nói: "Tôi không lừa anh, buông ra!"

Tôi nắm lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ đang hơi vùng vẫy, và nhìn những ngón chân tròn sơn móng tay màu trắng của mẹ trong đôi tất mỏng. Dưới cái nhìn ngơ ngác của cô ấy, tôi chộp lấy một trong số chúng và từ từ đưa vào miệng. Nhấp một ngụm, tôi tà ác cười: “Không cần tắm, tôi thích mùi vị của anh…”

Thấy vậy, mẹ tôi sững sờ vài giây mới phản ứng lại, rồi hét lên: "Con... con biến thái... thả mẹ ra..."

Lập tức, mặc kệ khối thịt trắng nõn xinh đẹp trên ngực có lắc lư thế nào, cô cũng nắm tay mình lùi ra khỏi giường. 

Nhưng hai cái chân bị xé nát đã bị siết chặt trong tay tôi và tôi không thể thoát ra được. 

Tôi quỳ xuống ôm hai bắp chân mập mạp của mẹ dưới vạt váy hẹp của bộ vest. Cặp mông đầy đặn của cô tựa vào đầu giường, không cách nào rút lui. 

Một lần nữa, trước mặt mẹ, tôi ôm chặt con bê thẳng tắp được bọc trong lớp thịt mỏng vào trong tay. Sau khi thưởng thức nó bằng con mắt tham lam, tôi từ từ đưa mũi mình lên ngón chân, mu bàn chân, mắt cá chân của cô ấy và hít thật sâu. 

Cảm giác êm ái của đôi tất, mùi da thoang thoảng và mùi nội tiết tố nữ nồng nặc xộc vào mũi tôi, khiến tôi hoàn toàn đảo lộn nhận thức của mình về cơ thể con người. 

Nó cũng vang vọng lời tôi từng nói, khắp nơi cơ thể mẹ thật thơm tho. 

"Biến thái... biến thái... biến thái..."

Người mẹ đang dựa vào đầu giường đỏ mặt, vẻ mặt lúc này tràn đầy tức giận, ngượng ngùng, khinh thường và ghê tởm. 

Một đôi chân nhỏ bằng thịt cứ né tránh trong vòng tay tôi và uốn cong mạnh. 

Nhưng tôi không để ý lắm tới phản ứng của mẹ. Tôi tiếp tục chơi đùa và mút đôi chân thịt của mẹ một cách táo bạo và táo bạo như thể không thể thoát ra được. 

Những ngón chân tròn và nhỏ được quấn trong tất. Tôi mút từng cái một và dùng lưỡi liếm chúng. Sau đó tôi đưa toàn bộ các ngón chân vào miệng và mút thật mạnh. Trong phòng lập tức vang lên một tiếng "xèo xèo".

Âm thanh sắc nét.

Tôi ngậm bàn chân ngọc bằng thịt của mẹ vào miệng, liếc nhìn mẹ, chỉ thấy trong mắt mẹ có tia lửa, như thể mẹ coi tôi là một kẻ hoàn toàn biến thái. 

Điều này khiến tôi càng thêm hứng thú và càng làm tăng thêm nỗi ám ảnh của tôi về đôi chân hoàn hảo của cô ấy. 

Buông ngón chân đang căng cứng trong miệng ra, cô lè lưỡi bắt đầu liếm kỹ hơn một bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt, chậm rãi dọc theo khe ngón chân đến lòng bàn chân. Vừa liếm, cả đôi chân xinh đẹp của cô đều run lên, mũi cô phát ra một âm thanh ấm áp. 

Như thể điều này mang lại sự khích lệ cho tôi, tôi dùng hai tay nắm chặt lấy đôi bàn chân đầy thịt của mẹ, lè lưỡi liếm và cạo thật mạnh vào lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ tôi, người luôn ngồi bên giường trừng mắt nhìn tôi, không khỏi lay động cơ thể thanh tú của mình, cười lớn: "Khúc khích...đồ biến thái...ngứa...dừng lại...dừng lại..."

Nhưng hai chân cô ấy bị kẹp chặt trong vòng tay của tôi và cô ấy khó có thể cử động, nên lúc này tôi giống như đang giáng một đòn trừng phạt cổ xưa và quyến rũ nào đó. 

Sau khi liếm bàn chân ngọc mềm mại mấy lần, ta ngẩng đầu hung ác nói: “Ngươi còn biến thái à?”

Mẹ tôi lập tức ngừng cười, ngực phập phồng, giận dữ nhìn tôi. 

Thấy vậy, tôi lại lè lưỡi, đặt hai bàn chân thịt của cô ấy trước mắt, giả vờ tiếp tục liếm. 

"Đợi đã... đừng..."

Mẹ bỗng tái mặt vì hoảng sợ, chân mẹ cứ trằn trọc nhưng mẹ vẫn được tôi ôm thật chặt. 

Sau đó, dưới cái nhìn đe dọa của tôi, anh ta đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không... không phải biến thái..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, rồi dưới cái nhìn đầy phẫn nộ của cô ấy, tôi lại đưa hai ngón chân tròn đáng yêu được bọc trong thịt vào miệng, nhấm nháp, mút, và âm thanh nước bọt trong trẻo và chói tai lại vang lên trong phòng. 

Cho đến khi được mẹ quấn trong đôi tất màu da thịt, hai bàn chân thanh tú được sơn móng tay màu trắng của cô vẫn ướt đẫm. Chúng trong vắt và lấp lánh dưới ánh sáng của căn phòng. 

Lúc đó tôi mới hài lòng buông tay. Tôi đưa mắt cá chân mềm mại ra trước mắt và di chuyển qua lại để quan sát, như thể tôi đang kiểm tra một món đồ thủ công nào đó vừa mới hoàn thành. 

Nhưng khi mẹ nhìn thấy hành vi hèn hạ của tôi, mẹ càng tức giận và khinh thường: "Được rồi? Để tôi đi!"

Đặc biệt khi cô ấy nhìn thấy những mảng nhầy nhụa trên tất và bàn chân ngọc của mình, dính đầy nước bọt của tôi, cô ấy không khỏi cau mày và cảm thấy ghê tởm. Rốt cuộc, cô ấy mắc chứng sợ thần bí.

Nhìn thấy vậy, tôi thầm mỉm cười và nghĩ: "Cái quái gì thế này!"

Kinh nghiệm trong quá khứ có thể thấy mẹ tôi là người phụ nữ rất bảo thủ và thụ động trong chuyện tình dục, như thể bà không có nhu cầu gì cả! Nhưng tôi biết không phải vậy. Cô ấy sẽ lên đỉnh, có khi sẽ bị tôi trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, trông như một thiếu nữ. 

Nhưng mẹ tôi luôn có thể thể hiện trạng thái lý trí và bình tĩnh sau đó hoặc trong cuộc sống hàng ngày. 

Như người ta vẫn nói, linh hồn điều khiển cơ thể. 

Theo tôi, đây là một điều gì đó phi thường và đáng sợ! Sở dĩ tôi lại làm điều táo bạo như vậy với mẹ khiến mẹ cảm thấy ghê tởm và trụy lạc.

Việc kiểm soát bản thân của tôi ngày càng trở nên khó khăn hơn. Phớt lờ sự vùng vẫy phẫn nộ và xấu hổ của mẹ, tôi nhấc hai chân gầy guộc của mẹ lên và cởi chiếc váy vest chật hẹp vốn đã rộng thùng thình của mẹ ra. 

Ngay lập tức, hai chân thẳng, tròn và xinh đẹp của mẹ lộ ra trước mắt tôi, như được chiếu sáng lờ mờ bởi một lớp ánh sáng mê hoặc. 

Tương tự, có háng được quấn trong tất, giữa hai bắp đùi đầy đặn và mập mạp, chiếc quần lót ren màu hồng nhạt huyền bí và sâu hút, ôm sát vào cặp đùi căng phồng giữa hai chân của cô, tạo thành một khung cảnh đầy đặn và lộng lẫy. 

Mẹ tôi thấy tôi nhất thời lơ đãng, liên tục nuốt nước bọt. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì tiếp theo! Lập tức, cô kẹp chặt hai chân thịt trong chiếc tất, đặt đôi bàn tay ngọc trắng nõn thon dài vào giữa hai chân, uy hiếp cảnh cáo: "Tránh ra, tôi đi tắm! Tôi đã hứa với anh, nếu anh dám..."

Khi mẹ tôi nói lời cuối cùng, mặt bà đỏ bừng và bà không thể kìm được câu cuối cùng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình hoàn hảo của mẹ tôi, cười nham hiểm: "Mẹ dám làm gì? Liếm phần thân dưới của mẹ phải không?"

Không biết tại sao, nhưng nói ra điều này trước mặt mẹ tôi, người từ nhỏ đã đoan trang và uy nghiêm, cảm giác nổi loạn và cấm kỵ trong lòng khiến tâm hồn tôi run lên. 

Mẹ tôi nghe được những lời này, đôi mắt xinh đẹp của bà càng mở to, cơ thể thanh tú không khỏi run lên, như thể những lời này khiến bà còn xấu hổ hơn cả việc tôi làm tình với bà. 

Cô ấy giơ chân đá tôi, mắng tôi: “Nếu anh còn nói những lời bẩn thỉu này nữa, tôi sẽ không… tránh đường, tôi phải đi tắm!”

Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy căm hận, cô ấy chậm rãi và thận trọng tiến về phía giường, nhưng tôi lại ngăn cô ấy lại ngay từ đầu. 

Tôi tìm đúng lúc, lao tới, dang rộng hai chân cong của mẹ, ép eo tôi vào giữa cặp đùi đầy đặn được bao bọc bởi da thịt mỏng của mẹ, đẩy cơ thể thanh tú của mẹ vào đầu giường. 

Hơi thở hoang dã của cô tát vào khuôn mặt thanh tú đang sợ hãi của mẹ, cô trầm giọng nói: "Mẹ, con yêu mẹ, mọi thứ đều thuộc về mẹ!"

Hôn lên đôi môi đỏ mọng có chút run rẩy của cô, anh di chuyển cơ thể, từ từ nằm giữa hai chân cô. 

"A... không... đi đi... tôi... tôi chưa tắm..."

Mẹ tựa người vào đầu giường và đẩy vai tôi mạnh nhất có thể. Hai chân thon dài mang tất của cô ấy bị đá điên cuồng, nhưng không gì có thể ngăn cản tôi ôm lấy eo cô ấy, cúi đầu xuống và từ từ tiến về phía đũng quần lót màu hồng nhạt của cô ấy. 

Cho đến khi chóp mũi tôi chạm vào chỗ phình ra ở đũng quần màu da thịt của mẹ tôi, một mùi thơm cực kỳ nồng nàn bay khắp người tôi. Đó là mùi quen thuộc và chết người của mẹ tôi. Nó ngay lập tức lấp đầy não tôi và máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

"Mút đi...ah, thơm quá!"

Tôi dụi mạnh mũi vào háng đầy thịt của mẹ, xuyên qua chiếc quần lót ren màu hồng nhạt ở giữa, tôi hít một hơi thật sâu, cơ thể không khỏi run lên. 

Đầu anh vùi vào phần thân dưới mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng lại lắc lư, tham lam hít hà mùi hương vùng kín của mẹ. 

Sau khi nhận thấy tứ chi của mẹ lập tức cứng đờ mềm mại, tôi há miệng to, xuyên qua háng mỏng và quần lót, hít một ngụm mùi thơm nồng nàn, vị đầy đặn và mềm mại của xương mu. 

Liếm qua hai lớp quần áo, lưỡi tôi thậm chí có thể cảm nhận được độ béo và dẻo của hai miếng thịt mềm mại bên trong. Trong chốc lát, tôi càng bị ám ảnh hơn. 

Tôi chỉ có thể miêu tả tình yêu của tôi dành cho những phần riêng tư nhất của mẹ là cuồng nhiệt. 

Mẹ tôi không biết từ lúc nào đã buông sức đẩy trên vai tôi. Cô ngồi ở đầu giường, chiếc áo sơ mi trắng mở ra để lộ hai hòn tròn mềm mại trước ngực, hai tay ôm chặt lấy mặt.

Tôi chợt thấy không vui. Bạn không thể không nhìn vào nó. Nếu không thì tôi đã bận rộn lâu ngày một cách vô ích. Thế là tôi rời khỏi phần thân dưới quyến rũ của mẹ, đưa tay sờ soạng đầu chiếc tất eo liễu của mẹ, rồi từ từ cởi chúng ra cho đến khi chạm tới cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Tôi túm lấy hai bên chiếc quần lót thoải mái, ngẩng đầu lên ấm áp nói với mẹ: “Mẹ nâng mông lên đi”.

Nghe vậy, đôi chân cứng ngắc của mẹ tôi run lên, một giọng nói hung bạo từ đầu bà đặt trên gối vang lên: “Cút đi!”

Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn cứng ngắc và bất động. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải quỳ thẳng xuống, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi thọc ngón tay vào chiếc tất mỏng. Chiếc quần lót ren bằng vải mềm màu hồng nhạt ôm theo vòng eo và háng mịn màng của cô, từ từ cởi bỏ mọi dây trói ở phần dưới cơ thể cô, cuối cùng treo chúng lên bắp chân và đầu gối thẳng tắp của cô. 

Từ đầu đến cuối, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi vô cùng cứng ngắc, điều này càng khiến tôi càng quyết tâm nảy sinh ác niệm trong lòng. 

Đặc biệt là được tận mắt nhìn thấy lại vùng kín xinh đẹp và bí ẩn của mẹ, cũng là cánh cửa để tôi bước vào thế giới này, đầu óc tôi không thể suy nghĩ quá nhiều. 

Như mất trí, anh nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp với tất và quần lót dài đến đầu gối của mẹ lên vai, rồi lại rúc đầu vào giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ, ngắm nhìn khung cảnh hữu tình của mẹ ở cự ly gần. 

Giữa đùi trong trắng như tuyết, hai xương mu đầy đặn mịn màng bóng loáng ẩm ướt. Không biết có phải do nước bọt tôi vừa liếm và thấm vào hay không mà chúng tỏa ra ánh sáng đầy quyến rũ. 

Đặc biệt là phần thịt mỏng màu đỏ tươi hai bên khe hở chật hẹp mềm mại thanh tú, giống như hai cánh sau của con bướm xòe ra, ẩn mình trong bộ môn đầy đặn và trắng nõn, càng đáng thương hơn. 

Tôi thở hổn hển tiến lại gần, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt đậu đỏ nhỏ bé nhạy cảm phía trên lỗ mật của mẹ. 

"Ừm-huh..."

Phản ứng của mẹ rất dữ dội. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy không khỏi kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy dùng gối che đầu tôi lại và siết chặt tay hơn nữa. 

Nhìn thấy vậy, lòng tôi dâng lên hưng phấn, lưỡi lập tức vòng quanh gò âm đạo trắng nõn và đầy đặn của cô, thỉnh thoảng tôi liếm mạnh hạt đậu đỏ trên lối vào hành lang màu đỏ tươi. 

"Ừm... hừm..."

Cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng lắc lư, như thể mẹ đang tránh mặt tôi, hoặc như thể mẹ đang chủ động cọ xát âm hộ của mình vào lưỡi tôi. 

Tuy nhiên, tôi biết mẹ tôi chắc chắn không phải là người đến sau! Bởi vì trong vòng một phút sau khi tôi liếm, cô ấy không nhịn được mà túm lấy chiếc gối mềm mại trong tay, ngẫu nhiên vỗ vào đầu tôi, phát ra một giọng the thé cực kỳ xấu hổ: "Biến thái... không biết xấu hổ... biến thái... ừ hừ..."

Nhưng khi tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, tôi mở miệng ngậm trọn cái lỗ ngọt ngào bên ngoài trắng nõn bên trong mềm mại của cô ấy. Lưỡi tôi nhanh chóng tàn phá vùng âm đạo chật hẹp và ẩm ướt, tứ chi trên cơ thể mẹ cũng dần mềm ra. 

Hành động tát tôi ban đầu của cô ấy dần dần chuyển thành ấn một chiếc gối lên đầu tôi, lắc lư và lắc cặp mông trắng nõn về phía trước, hai con nghêu mềm mại và mọng nước nhanh chóng cọ vào miệng tôi. Nó ngột ngạt đến mức tôi gần như không thể thở được. Tôi chỉ biết há to cái miệng lớn của mình một cách tuyệt vọng để ôm chặt bộ phận kín của mẹ mà mút. 

"嗗嗗......汩汩......"

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và phát ra những âm thanh khác nhau.

Chẳng mấy chốc, sức mạnh trong tay mẹ tôi tăng lên. Khi lưỡi của tôi một lần nữa đi vào âm đạo mịn màng của cô ấy, cô ấy ấn chặt đầu tôi bằng cả hai tay qua gối và ép chặt vào giữa hai chân cô ấy. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô ấy run lên mấy lần, giữa hơi thở của cô ấy phát ra một giọng nói the thé dài và quyến rũ của người đẹp xinh đẹp: "Ách..."

Khi đưa lưỡi vào đường hầm mật ong của cô ấy, tôi lập tức có cảm giác co thắt và bóp chặt. Trước khi tôi có thể tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và chặt chẽ đó, một chất lỏng nhớp nháp, ùng ục khác chảy vào miệng tôi. 

Trong lòng tôi hưng phấn: “Mẹ lên đỉnh rồi!”

Lập tức không ngừng cúi đầu, há to cái miệng lớn. Lưỡi của hắn theo khe hở nhỏ của phần thịt mềm mại, nhanh chóng tìm thấy hạt đậu đỏ nhỏ phía trên miệng lỗ mật. Anh nhanh chóng trêu chọc và liếm nó, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi quấn quanh nó. 

"À ừm... không... muốn..."

Mẹ tôi bị những cơn co thắt đau đớn không thể chịu nổi khi lên đỉnh. Hai chân bụ bẫm ôm đầu tôi không ngừng lắc lư nhưng hai tay cô ấy lại ấn chặt đầu tôi, nâng hông lên và lắc lắc tư thế. Hình ảnh hợp lý và trang nghiêm ban đầu đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi không quan tâm đến những điều này, tôi vẫn đang tập trung vào phản ứng của âm hộ trơn trượt của mẹ khi mẹ lên đỉnh. 

Anh mở miệng hết sức có thể để bao phủ phần thân dưới đầy đặn của cô, và lưỡi anh trêu đùa phần da thịt mềm mại xung quanh âm đạo và những vật cứng nhỏ phía trên khe hở. 

Tôi há mồm nuốt chửng cơn cực khoái kéo dài của người mẹ xinh đẹp. Thứ nước ọc ọc liên tục lọt vào cổ họng tôi, như thể tôi đang khát nước trên sa mạc. 

Ngay cả khi mẹ tôi đã hết cực khoái, lưỡi của tôi vẫn còn vương vấn trên âm đạo chật hẹp không còn rỉ nước, hai lát thịt mỏng mềm mại và cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi liếm và nếm nó không ngừng. 

Nhiều đến nỗi tiếng nước bọt đầy dục vọng nhanh chóng phát ra từ giữa hai chân bị gối của mẹ làm ngạt thở. 

"Suỵt...hmm..."

Ít phút sau, tôi rời khỏi nơi thiêng liêng giữa hai chân mẹ với những nội dung còn dang dở. Khi tôi ngước lên, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt oán giận và oán hận. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi lau một vốc nước nhờn dính trên chóp mũi, nằm xuống giữa đùi cô ấy và mỉm cười. 

"Ra khỏi!"

Mẹ lại dùng gối đánh tôi một cái, rồi nhấc thân hình trần trụi và xấu hổ ra khỏi giường, nhưng tôi lại tóm lấy mẹ. 

Tôi rúc đầu vào giữa chiếc tất và quần lót treo trên đầu gối của cô ấy, đặt hai đôi chân trắng nõn thon thả của cô ấy lên vai và chuẩn bị bước bước cuối cùng. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, cô đành phải an ủi mẹ: "Mẹ đừng kích động như vậy! Không phải con chưa từng liếm mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã chỉ vào tôi và hét: "Im đi! Con... con..."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Im lặng mấy giây, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ nói: “Tại sao tôi lại sinh ra anh…”

Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi lập tức sửa lại thái độ: “Được rồi, sao con không ngừng nói đi!”

Sau đó anh ôm lấy đôi chân trắng nõn thanh tú của cô, xoay người trái phải nhanh chóng cởi quần.

Cái vật cương cứng màu nâu sẫm dài khoảng hai mươi cm ở giữa dương vật của tôi ngay lập tức lộ ra trước ánh mắt sửng sốt của mẹ tôi. 

Quy đầu hình bầu dục có màu đỏ như máu, lớn hơn quả trứng ngỗng, thân quy đầu được bao phủ bởi các mạch máu dày và gồ ghề. 

Con gà trống đứng thẳng và chĩa chéo lên không trung, ngay trước cái miệng hơi hé mở màu đỏ hồng của mẹ tôi. 

Khi tôi nắm lấy dương vật và tiến lại gần đôi chân trắng nõn của mẹ, mẹ lập tức dùng gối chặn phía trước, lắc đầu khó tin và nói: "Không... không..."

Cô ấy giơ hai chân qua đầu tôi, cúi xuống ôm chặt hai bắp đùi đầy đặn của mình, không quan tâm đến hình dáng mà hai phần thịt mềm mại trước ngực sẽ ép vào, cơ thể trắng nõn thanh tú siết chặt lại. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ quay sang một bên, phần lớn bị mái tóc ngắn óng mượt của mẹ che đi. 

Sau khi tôi đưa tay vuốt tóc mẹ, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng như đang chảy máu, dưới đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi của mẹ đang đập nhẹ. Tôi không thể không muốn ôm cô ấy và yêu cô ấy nhiều hơn nữa! Sau đó tôi ấm áp nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, đừng sợ, được rồi! Lần trước chúng con cũng ổn! Mẹ vẫn..."

Như biết tôi sắp nói gì, mẹ tôi mở to mắt giận dữ hét lên: "Cút đi! Con... con chỉ là một con lừa!"

Cô ấy nghĩ về tất cả những điều tôi đã làm trong quá khứ, kết hợp với sự kỳ lạ của phần thân dưới của tôi bây giờ, và cuối cùng nói ra lời này vì xấu hổ và tức giận. 

Tôi cười khô khan và không có ý định giở trò đồi bại với cô ấy vào lúc này. Thay vào đó, tôi vui vẻ nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ như thế nào tùy bạn nói!"

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cả cơ thể cứng ngắc của mẹ, tựa vào khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ mà trìu mến nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm! Mẹ mềm mại thơm tho, ôm vào lòng thật thoải mái..."

Sau khi xoa xoa chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ một cách thèm khát, tôi đổi giọng, tự nhủ: “Mẹ ơi, mỗi lần về trường ở lại, con sẽ nghĩ đến những giây phút vui vẻ được ngủ cùng mẹ”.

Cơ thể căng thẳng của người mẹ thả lỏng và bà từ từ ngẩng đầu lên. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô không còn ủ rũ nữa mà thay vào đó toát ra ánh sáng dịu dàng.

Mẹ tuy biết tôi bị nghi ngờ có cảm tình nhưng vẫn không khỏi nhẹ giọng nói: “Vậy mỗi lần về nhà con vẫn ức hiếp mẹ con.”

Cô ấy từ từ đứng thẳng cơ thể trần trụi và mảnh khảnh của mình, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và ngơ ngác nhìn, những màu sắc phức tạp hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi không muốn tiếp tục làm mẹ phân tâm, và ngọn lửa ham muốn trong lòng tôi chưa bao giờ tắt quá một nửa. 

Sau khi chuyển hướng sự chú ý của cô ấy thành công, tôi từ từ ôm lấy phần thân trên đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, nhẹ nhàng cởi tất và quần lót ở đầu gối cô ấy, điều chỉnh phần thân dưới của mình để ngồi lên chiếc hông trắng nõn mềm mại của cô ấy, và đặt hai đùi trắng nõn của cô ấy lên chân tôi. 

Mãi đến khi dương vật cứng và nóng hổi đặt lên hai gò má đầy đặn của mẹ, mẹ tôi mới chợt tỉnh dậy. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy ấn vào ngực tôi, cô ấy vùng vẫy: "Biến đi... không..."

Ngay cả khi đang rặn, thỉnh thoảng cô ấy cũng liếc nhìn con cặc đen tối và gớm ghiếc của tôi, đôi mắt run rẩy như tim đang đập thình thịch, vùng vẫy càng mãnh liệt hơn. 

Tôi lập tức quỳ thẳng, áp thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ vào đầu giường. Tôi cúi xuống ôm lấy phần thân trên đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Tôi ghé sát vào hơi thở thơm tho của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đừng sợ, con sẽ không làm hại mẹ đâu! Mẹ hãy quản con..."

Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ, bất chấp sức lay động và run rẩy của mẹ, tôi kéo nó vào giữa hai chân mình, từ từ dùng bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ để nắm lấy con cặc màu nâu sẫm của tôi. 

Khoảnh khắc tôi cầm nó trong bàn tay mảnh khảnh của mẹ, một cảm giác lạnh lẽo, mịn màng và mềm mại chợt truyền đến từ thân con cặc cứng ngắc. Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác thật dễ chịu! Dương vật cương cứng thậm chí còn nhảy lên vài lần trong tay mẹ tôi, như muốn xin thêm quà từ bàn tay ngọc mềm mại, khiến mẹ tôi suýt chút nữa bị sốc. 

Tiếp tục, tôi nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mịn màng của mẹ, từ từ vuốt ve con cặc dày dặn của mình, cạo đi những đường gân dày khắp cơ thể. 

Vừa quan sát vẻ mặt ngượng ngùng và mất tự nhiên của cô, anh vừa cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai cô: “Thế nào, không đáng sợ chút nào phải không?”

Sau đó, tôi ấn những móng tay đỏ rực của mẹ, nhẹ nhàng gãi đầu cặc, bóp chặt cái đầu nấm to và đỏ tươi. 

Mặc dù điều này không mang lại nhiều khoái cảm cho quy đầu, nhưng những ngón tay trắng trẻo thanh tú của cô ấy đang trêu chọc con cặc to lớn và hung dữ theo nhiều cách khác nhau dưới sự kiểm soát của tôi. Trải nghiệm hình ảnh này mang lại cho tôi một cảm giác cấm kỵ không thể giải thích được! Và mẹ tôi không phải là một cô gái vị thành niên. Sau cú sốc và kháng cự ngắn ngủi ban đầu, lúc này cô không còn tỏ ra sợ hãi nữa. 

Và lúc này, cô ấy cũng hiểu được mong muốn tất yếu của tôi dành cho cô ấy. 

Thế là từ đầu đến cuối mẹ chỉ nói không có gì, đôi mắt đào nhướng lên, nhìn từng cử động của tôi có chút ngượng ngùng. Đây là màn trình diễn của cô ấy trong trạng thái lý trí. 

Và tôi muốn tiếp tục phá hủy mọi thứ về cô ấy. 

Tôi buông bàn tay ngọc của mẹ tôi ra, bàn tay ngọc thanh tú tao nhã đột nhiên cứng đờ. 

Tôi cười thầm, quay lại nhìn mẹ nói: “Mẹ tới, mẹ tự mình kiềm chế được…”

Sau đó tôi từ từ nhấc hai chân bụ bẫm của mẹ lên, dùng dương vật to khỏe của mình di chuyển phần thân dưới để dễ dàng thoát khỏi bàn tay yếu ớt của mẹ. Trục que của tôi từ từ bắt đầu cọ xát giữa miếng thịt ngao trắng nõn đầy đặn của cô ấy. 

"Ừm...đừng..."

Sau khi mẹ cô nhẹ nhàng ngâm nga, bàn tay xinh đẹp của cô nắm lấy con cặc to lớn giữa hai đùi trắng nõn để ngăn nó tiếp tục hoạt động. 

Thấy vậy, tôi từ từ tiến lại gần khuôn mặt do dự của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ hồng quý phái của mẹ, dùng hai tay đẩy và nhào nặn hai làn da mềm mại tròn trịa trên ngực mẹ. 

Sau khi cảm thấy sức hút của mẹ trên cặc tôi yếu đi một chút, tôi áp mũi mình vào mũi mẹ và nói một cách duyên dáng: "Mẹ ngoan, mẹ ơi, đưa cho con!"

Sau đó, khi mẹ tôi còn đang thở hổn hển, tôi dẫn mẹ nắm lấy bàn tay ngọc khổng lồ của mình, từ từ áp quy đầu vào hai con nghêu ngọc mịn màng và mập mạp của mẹ. 

Cơn chóng mặt của mẹ lại bắt đầu tăng lên. Cô ấy chưa kịp nói thì đã bị ánh mắt dịu dàng và giọng nói bảo vệ của tôi chặn lại: "Em yêu... em nắm quyền đi..."

Tôi hôn lên đôi môi thơm ngát của mẹ lần nữa, bế hai chân thon dài của mẹ, hơi nâng phần thân dưới của mình lên, ra hiệu mẹ có thể điều khiển con cặc cứng ngắc trong tay tôi. 

So với việc làm tình với tôi, mẹ tôi có lẽ còn xấu hổ hơn khi vừa rồi tôi gọi tôi là người yêu. Sau khi nhếch đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi cảnh cáo, mắt cô ấy chuyển sang sự tiếp xúc gần gũi giữa phần thân dưới của chúng tôi. 

Sau một cái chớp mắt ngắn ngủi, mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nói với vẻ mặt nghiêm nghị: “Nếu con muốn… con phải đồng ý ba yêu cầu của mẹ, nếu không con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ!”

Khi tôi nghe điều này, tôi nói mà không cần suy nghĩ, "Được rồi! Ba cái nào?"

Đôi mắt sáng và sâu của mẹ tỏa ra ánh sáng khôn ngoan, sau khi suy nghĩ vài giây, mẹ nói: "Đầu tiên, chuyện của con và mẹ không được nói cho ai biết. Nếu có người thứ ba biết thì..."

"Đừng lo, người khác sẽ không biết đâu! Còn chuyện thứ hai thì sao?"

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ đòi sao trăng! Tâm lý đang có chút căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng đi rất nhiều.

"Tôi sẽ kể cho bạn sau lần thứ hai!" 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói. 

“Còn cái thứ ba thì sao?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi.

"Chúng ta sẽ nói về điều thứ ba sau!" 

Mẹ vẫn thản nhiên nói như trước. 

"A?!"

Tôi hơi bối rối, cô ấy không hỏi gì về tình yêu cả! Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Mẹ sau này sẽ không bao giờ hối hận nữa! Vậy bây giờ cô ấy đưa ra yêu cầu để làm gì? Tôi nhìn xuống phần thân dưới nơi mẹ đang ôm cặc tôi, háo hức và hào hứng hỏi: “Còn chúng ta bây giờ thì sao?”

Sau khi mẹ tôi đứng yên và do dự nửa phút, mẹ dùng đôi bàn tay ngọc trắng cứng ngắc của tôi nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng ấn cái quy đầu to lớn và dữ tợn vào giữa hai miếng thịt béo ngậy. 

Quy đầu màu đỏ như máu dày như cổ tay trắng nõn của mẹ tôi lập tức bao phủ toàn bộ phần thân dưới trắng nõn, mềm mại và đỏ tươi! Thật khó tưởng tượng sau này nó sẽ đi vào đường hầm mật ong dịu dàng và chật hẹp này như thế nào. 

Nhưng khi quy đầu tôi chạm vào lỗ mật thơm ngon thiêng liêng của mẹ, tôi cảm thấy hai bắp đùi trắng nõn mềm mại trên vai mình khẽ run lên. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mím chặt, hàng mi dài và hẹp thỉnh thoảng run rẩy. 

Máu trong cơ thể tôi bỗng sôi lên, khát vọng chinh phục cuồng nhiệt bùng cháy trong lòng tôi. 

Quyết không chần chừ nữa, tôi ôm chặt lấy đôi chân trắng nõn bụ bẫm của mẹ, cử động thân dưới rồi dùng quy đầu từ từ ép chặt hai miếng thịt ngao mềm mại vào giữa hai chân mẹ. 

"À ừm..."

Khi đó quy đầu dày mới ép lấy phần thịt mỏng ở hai bên lỗ mật. Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, mẹ không khỏi thở dốc, bàn tay ngọc đang nắm lấy trục dương vật cũng tăng thêm sức lực để ngăn cản. 

Sau đó anh ấy giận dữ hét vào mặt tôi: "Chậm lại... Uh-huh..."

Có lẽ anh cảm thấy âm thanh mình phát ra quá dâm đãng nên nhanh chóng dùng tay còn lại che đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn có vẻ nghiêm nghị và kiêu ngạo, trong lòng tôi càng cảm thấy dục vọng hơn. Tôi khàn khàn nhìn thẳng vào cô ấy nói: "Được rồi, nếu em cảm thấy không chịu nổi thì cứ hét lên, anh sẽ nhẹ nhàng. Đừng mạnh tay quá, nếu không anh sẽ thấy khó chịu. Em hiểu không? Em yêu..."

Tôi cử động phần thân dưới và ép vào âm đạo của mẹ, không quên nói những lời khiến mẹ xấu hổ và tức giận. Sự tục tĩu trong lòng tôi lập tức bộc lộ. 

"Anh... ừm..."

Đôi chân trắng nõn của mẹ đặt trên vai tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ ngồi trên đầu giường không còn đường lui. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng đòn tấn công của tôi với đôi môi đỏ mọng, và cô ấy giữ chặt cây gậy bằng bàn tay ngọc của mình nhiều lần trước khi có thể kiềm chế được. 

Có lẽ là do âm đạo của cô ấy vừa đạt cực khoái đã trơn trượt như vậy, hoặc cũng có thể là tôi không thể chịu đựng được việc người mẹ xinh đẹp cao quý của mình lại bị tôi hành hạ như một mỹ nữ bên dưới mình. 

Khi khao khát chinh phục bên trong của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi hít một hơi thật sâu và nâng hông lên, nhanh chóng tích lũy sức lực và dùng toàn bộ sức lực đẩy phần thân dưới về phía trước. 

Trong phút chốc, cái miệng nghêu nhỏ của mẹ tôi vốn bị kéo căng bởi nửa quy đầu đang bị mắc kẹt, lập tức chìm vào trong và nuốt chửng dưới cú đẩy tàn bạo của tôi như một cuộc khai hoang đất. 

Hai con gà trống trắng nõn và mập mạp từ từ biến mất khỏi tầm mắt khi hầu hết con gà trống xâm nhập từng inch một, rồi chìm vào lỗ mật hẹp cùng với thân con gà trống. 

"Suss...cảm giác thật dễ chịu...thật chặt...Con lại bước vào cơ thể hoàn hảo của mẹ rồi."

Khoảnh khắc con cặc của tôi được bao bọc trong âm đạo chật hẹp và mỏng manh của mẹ, nó mềm mại, căng cứng, dịu dàng, ấm áp… đủ loại cảm giác dễ chịu ùa vào trong tôi, tôi không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tê dại như điện giật của các dây thần kinh ngoại biên. 

"Ừm..."

Khi gần hết cặc của tôi đã nhét hoàn toàn vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, mẹ dùng hai tay che chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, đôi lông mày xăm hình thanh tú đan chặt vào nhau, làn da to lớn cương cứng trên ngực không ngừng nâng lên xẹp xuống, như khó thở. 

Nhưng dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ, cho nên sau khi đưa nó vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ và dừng lại một phút, cái nhíu mày của mẹ nhanh chóng thả lỏng đi rất nhiều, rõ ràng là mẹ đã bắt đầu thích nghi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên siết chặt hai chân trên vai, di chuyển phần dưới cơ thể theo bản năng, con cặc dài và cứng của tôi bắt đầu ra vào khó khăn trong âm hộ trắng nõn, béo ngậy và mềm mại của mẹ. 

Phần thân dưới của tôi chuyển động chậm và mạnh mẽ, nhưng vì âm đạo trơn trượt quá chật và hẹp nên mỗi cú đẩy của dương vật của tôi đều gặp phải lực cản rất lớn. 

"Fufu...cảm giác thật tuyệt khi nhéo tôi..."

Đặc biệt khi quy đầu dày thấm sâu vào lớp thịt mật ong mềm mại và mỏng manh của mẹ, phần thịt mềm mềm từ mọi hướng sẽ bọc lấy quy đầu cứng cáp từng lớp một và trói chặt lại. 

Nó chặt chẽ như vô số cái miệng em bé quấn lấy hôn nhau khiến cặc tôi cứng hơn một chút, lực đẩy về phía trước càng trở nên tàn bạo hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi bên giường với đôi mắt đỏ hoe, chỉ thấy mẹ đã dùng gối che lại dương vật xinh đẹp của mình. Khi phần thân dưới của tôi bị đẩy ra đẩy vào, thỉnh thoảng lại có vài âm thanh nghèn nghẹn đầy oi bức vang lên, "Ừm... ừm..."

Dù rất phấn khích nhưng tôi không hài lòng với điều này. 

Thế là tôi đặt hai chân mịn màng của mình lên vai, khi mẹ tôi mất cảnh giác, tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ vào lòng rồi ngồi bắt chéo chân lên đùi tôi. 

Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực lớn và mông của mẹ, rồi từ từ lắc phần thân dưới, để cặc tôi cọ vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lúc này đỏ bừng của mẹ, cô thở dốc: "Mẹ... mẹ thấy thế nào... mẹ có thấy thoải mái không..."

Vừa nói tôi vừa ấn vào mông cô ấy và di chuyển nhanh vài lần. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ không dám để ý đến những gì tôi nói vào lúc này. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn nhắm nghiền, đôi tay mím chặt đôi môi đỏ mọng, bất chấp bộ ngực đang đung đưa đầy dục vọng trước mắt tôi. 

Tôi ôm chặt cơ thể trắng nõn của mẹ và di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ mịn màng và săn chắc của mẹ với tốc độ nhanh hơn. Tôi thì thầm vào tai mẹ với hơi thở mơ hồ: "Con ơi, con nói đi... mẹ có làm con thấy dễ chịu không... con vui đến nỗi không nói được à...rít...hoo...sao đột nhiên...ah...ngon quá..."

Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi đột nhiên thắt lại, và tôi gần như mất tinh trùng sau khi bị véo! Anh lập tức bình tĩnh lại, hít một hơi, nhớ lại kế hoạch trong đầu. Anh ta không thể bị lật trong rãnh nước này được! Sau đó, anh tiếp tục ôm mẹ mình, người bảo thủ và kiên định trong vòng tay của mình, nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà, đẩy phần thân dưới của ông lên, thở bên cạnh đôi tai nhỏ nhắn có chút nhuộm màu rực rỡ của bà: “Con yêu… sao vừa rồi con lại dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để kẹp nó… rít… chặt quá…”

Trước khi tôi kịp nói hết những lời tán tỉnh vào tai mẹ, tôi lại cảm thấy một cơn co thắt chặt khi con cặc ra vào ống dẫn tinh mềm mại và mọng nước của mẹ, đồng thời da thịt mềm mại siết chặt lại. 

Khác với khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi, lần này giống như cái miệng thanh tú của người đẹp đang nuốt, kéo và nghiến như mút. 

Phần thịt mềm mại ngọt ngào bên trong cơ thể mẹ quấn quanh con cặc cứng rắn của tôi như một vòng quay tự động, thỉnh thoảng nó lại rung lên và co thắt. Việc nuốt và nuốt mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng. 

Đã có nhiều lần quan hệ với mẹ, tôi biết mẹ lại lên đỉnh! Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái mà âm đạo của mẹ mang lại khi mẹ lên đỉnh. Cùng lúc đó, tôi điều chỉnh hơi thở, ôm lấy cơ thể đang run rẩy co thắt của mẹ, tựa vào chiếc cổ thơm ngát của mẹ, cười đen tối nói: “Mẹ, mẹ có muốn thoải mái hơn không…”

"Ừm... hừm..."

Mẹ che đôi môi đỏ mọng của mình và dựa vào vai tôi. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy ngồi lên tôi và run rẩy. Âm đạo của cô ấy, nơi tôi đã đưa phần lớn con cặc của mình vào, đang co giật và co thắt. Cô ấy không chú ý đến những gì tôi nói. 

Nhưng đây chính là điều tôi mong đợi nên tôi ôm chặt lấy hai cái mông to tròn của mẹ và nhắc nhở: “Mẹ ơi, mẹ ôm chặt nhé!”

Sau đó cô nhanh chóng di chuyển phần thân dưới, con cặc cương cứng liên tục ra vào âm đạo nhạy cảm của cô vào thời điểm cao trào, hoàn toàn trái ngược với cách chờ đợi thông thường sâu trong da thịt mềm mại. 

"Hmm...ah...đừng..."

Vì mẹ muốn dùng tay giữ cổ tôi để tôi không bị ngã về phía sau nên đôi môi đỏ mọng ấm áp không được trói buộc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Cảm giác ma sát khi tôi thâm nhập nhanh chóng vào âm hộ của mẹ khi đạt cực khoái ngay lập tức khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. 

Cô ngước cái cổ trắng nõn mịn màng lên, cau mày, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trong miệng tuôn ra mùi thơm ngọt ngào: "A... dừng lại... đừng... à... ừm... ừm... tôi... không thể làm được nữa... Xiao... Xiaowei... ah..."

Trong khoảng thời gian này, cô ấy thậm chí còn mở đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn tôi cầu xin, nhưng tôi phớt lờ cô ấy với nụ cười dâm đãng và co giật phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và dùng chân di chuyển cơ thể nhẹ nhàng của bà. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu gặm hai cục vú phun nước trên ngực cô ấy, cặc tôi ra vào cái lồn nhạy cảm của cô ấy trong trạng thái cực khoái với tốc độ cao. 

"Ahh... Tôi không thể làm được nữa... Đừng... ồ..."

Trong phút chốc, mẹ tôi hoàn toàn mất trí và mất kiểm soát cơ thể. Cơ thể mảnh mai của cô ấy run rẩy và lắc lư ngày càng dữ dội hơn về phía tôi. Khuôn mặt trắng nõn và ẩm ướt của cô ấy lấm tấm mồ hôi mịn, như thể cô ấy vừa mới đáp xuống bãi biển sau khi rơi xuống nước. 

Giữa hai đùi cô cũng ướt nhẹp như tuyết. Mỗi khi con cặc dày cộp ra vào âm hộ mềm mại của cô, nước nhầy ùng ục sẽ chảy xuống dọc theo cặp mông trắng như tuyết và lan ra giường. 

Và nhiều tinh trùng được phóng ra, cái tát giữa đùi tôi và cặp mông trắng nõn của cô ấy phát ra tiếng "cạch"

Chất xúc tác cho sự tục tĩu. 

Chưa đầy một phút. 

Đột nhiên, đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, thân trên của mẹ đung đưa với bộ ngực to đẹp và cơ thể thanh tú của mẹ áp vào ngực tôi. Cô ấy tựa đầu vào tai tôi, thở ra một hơi thở yếu ớt: “Đừng… đừng… ừm…”

Tiếp theo đó là toàn thân tôi run rẩy dữ dội, âm đạo căng cứng bao phủ hầu hết con cặc của tôi lại càng co rút và co thắt nhiều hơn, thậm chí quy đầu còn có cảm giác như sắp bị cái miệng nhỏ bé của cô ấy véo đứt! Rõ ràng, mẹ đã đạt cực khoái lần thứ hai trong lúc lên đỉnh! "A... rít... mẹ... mẹ... nhẹ nhàng thôi..."

Lần này đến lượt tôi cầu xin sự thương xót. Tôi cười toe toét và ôm gói quà chết người của người mẹ xinh đẹp trong tay. Dù khoái cảm vẫn còn mãnh liệt nhưng cặc tôi lại dâng lên một cơn đau khó tả, khiến tôi không thể kiềm chế được mà đẩy nhanh nhịp ra vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi càng run rẩy trong vòng tay tôi trở nên co giật, phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể mẹ đang mài và bóp chặt con cặc, nó càng căng và mãnh liệt hơn. Điều này càng khiến tôi hơn thế nữa... Đó là một vòng luẩn quẩn thỏa mãn đến mức không thể diễn tả được! Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại và béo của mẹ, quăng mình và đẩy mẹ cả trăm lần nhưng cơn cực khoái thứ hai không thể kiểm soát của mẹ vẫn tiếp tục. 

Cảm nhận được sự căng cứng của quy đầu bên trong cơ thể mẹ sắp bị véo, kết hợp với những suy nghĩ trước đó trong đầu, tôi không thể chịu đựng được nữa và ngừng đút con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ mà thay vào đó dùng cả hai tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ khi mẹ ngồi trên đùi tôi. 

Mùi cơ thể quen thuộc của mẹ đọng lại trên chóp mũi tôi, phần lớn dương vật của tôi đã cắm sâu vào âm đạo dịu dàng và quyến rũ của cơ thể mẹ. Khi cơ thể hoàn hảo của cô ấy co giật, phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn chặt và siết chặt dương vật quy đầu của tôi. 

Tôi ấn tay lên cặp mông trắng nõn của cô ấy và bắt đầu dùng lực, từ từ uốn cong chân cô ấy và để cặp mông xinh đẹp của cô ấy lọt vào giữa hai chân tôi. 

Khi quy đầu của tôi bóp chặt cái miệng nhỏ đang phun nước vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ đang run rẩy chợt khựng lại. Nàng thông minh như vậy, tự nhiên nghĩ tới một chuyện nàng chưa từng nghĩ tới! "Huhu...cậu định làm gì vậy...buông ra...tôi...ừm..."

Mẹ vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái thứ hai, cơ thể trần trụi mỏng manh của mẹ đang run rẩy run rẩy trong vòng tay tôi nên chỉ có thể yếu ớt hỏi bên tai tôi. 

Tôi không đáp lại cô ấy, chỉ ấn chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy xuống giữa hai chân mình, quy đầu cắm sâu vào bên trong cơ thể cô ấy bóp chặt cái miệng nhỏ nhắn trơn trượt bên trong. 

Khi cái miệng nhỏ mở ra và ngậm lại để phun ra nước trái cây, cái quy đầu cứng và to từ từ đẩy và ép về phía nó, dùng chày nghiền nát rồi chìm vào từng chút một... Cảm nhận được khoang thịt mềm mại của mẹ căng cứng và co lại, tôi nhéo một mảng lớn vào mông mẹ, hít một hơi thật sâu, đẩy về phía trước và tiếp tục xâm nhập vào cơ thể mẹ! Như thể đã vượt qua trở ngại lớn nhất, quy đầu khổng lồ cắm sâu vào cơ thể mẹ chỉ có thể bị đẩy vào lỗ nhỏ của vòng thịt trong lỗ mật. 

Dù tôi đã dùng hết sức lực để ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng tốc độ vẫn rất chậm, thậm chí tôi còn không thể cảm nhận được hiệu quả của sự tiến bộ của mình. 

Dù vậy, người mẹ đang lên đỉnh điểm lập tức hét lớn: "Đừng... đau quá... a... cứu với..."

Lúc đó cơ thể mẹ tôi như mềm đi, mẹ lập tức ngừng co giật, yếu ớt nằm trên vai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Trước kỳ thi tuyển sinh đại học 2

Khi nửa quy đầu của tôi vô tình lọt vào vòng thịt sâu trong âm đạo của mẹ, cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ lại bắt đầu run rẩy, thường xuyên hơn hai lần trước. 

Tôi thở hổn hển, cảm thấy âm đạo của cô ấy thay đổi và siết chặt trở lại, tôi nghiến răng đứng dậy. Cuối cùng, khi đỉnh đầu cứng ngắc của quy đầu tôi xuyên qua vòng thịt cực kỳ hẹp và bị bao bọc bởi một cái miệng ấm áp và chặt chẽ, từng sợi lông lạnh lẽo trên cơ thể tôi đều có cảm giác như dựng đứng lên. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác cấm kỵ vô song: “Con đã mở tử cung cho mẹ rồi!”

Giây tiếp theo, tôi càng hưng phấn ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ, tận hưởng cảm giác toàn bộ dương vật được bao bọc an toàn trong âm đạo của mẹ. Lông mu dưới bụng dưới của tôi sát vào đôi mông đầy đặn của mẹ, tôi từ từ xoa chất lỏng mịn màng lên đó. 

"À..."

Cùng lúc đó, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ dài, chói tai và mỏng manh của một người phụ nữ, vang vọng khắp phòng tôi. 

Cũng may nhà tôi cách âm tốt, nếu không nửa đêm sẽ rất khắc nghiệt. 

Sau đó mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng ra cắn vào vai tôi, tứ chi siết chặt lấy tôi, ngón tay ngọc mảnh khảnh cào mạnh vào lưng tôi. Nếu tôi không mặc áo phông thì chắc tôi lại chảy máu rồi.

Nhưng dù vậy, tôi không hề hối tiếc vào lúc này. So với thân hình xinh đẹp của mẹ trong vòng tay, chẳng có gì quan trọng! Đặc biệt là âm đạo nhiều tầng với da thịt mềm mại của người mẹ đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội lần thứ ba. 

Vành cổ tử cung quấn quanh quy đầu giống như một cái miệng ấm áp, liên tục hút quy đầu, mở ra đóng lại. Vòng thịt căng bao quanh rãnh quy đầu, sự co bóp kích thích phần nhạy cảm nhất của toàn bộ dương vật. Đột nhiên tôi cảm thấy như máu trong toàn cơ thể sắp phun ra. 

Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ và lắc lư chậm rãi. Cảm giác khoái cảm từ dương vật được đưa vào cơ thể cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến tôi phải lắc lư nhanh hơn một chút. 

Không lâu sau, lại có một cơn co thắt dữ dội khác sâu trong âm đạo bên trong cơ thể người mẹ, quy đầu thấm đẫm cái miệng nhỏ của cổ tử cung càng trở nên ấm áp và ẩm ướt hơn. 

Tôi chợt ôm lấy tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ, thở hổn hển nặng nề rồi vội nói: "Mẹ... hoohoo... Con sắp xuất tinh... Con sẽ xuất tinh vào trong miệng nhỏ của mẹ... Con yêu mẹ... bé yêu mẹ... Con... à... ôi..."

Tôi chưa kịp nói xong, khi tuyến tiền liệt co thắt và thư giãn, tôi không ngừng lắc lắc cơ thể mềm mại của mẹ khi ôm mẹ. Quy đầu ngâm trong miệng lỗ ngọt ngào của cô lại sưng lên. Sau khi lắc, tinh dịch đặc sệt tích tụ suốt hai tuần đột nhiên phun ra ngoài. 

"A...cảm giác thật tuyệt...bắn chết anh...bắn chết anh đi..."

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ, nhắm mắt lại và lắc lắc cơ thể. 

Từ từ tiêm tinh dịch cô đặc vào cơ thể mẹ, một dòng, hai dòng... Chẳng bao lâu tôi cũng nhận ra người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. Mỗi lần tôi co thắt và xuất tinh một dòng tinh dịch, cơ thể mềm mại thơm tho của cô ấy sẽ run lên, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy cũng co rút và co thắt, như thể cô ấy bị đốt cháy bởi tinh dịch đậm đặc mà tôi tiêm vào cơ thể. 

Trong lúc tôi đang tràn ngập cảm giác thành tựu, một ý nghĩ cực kỳ cấm kỵ lại nảy sinh trong đầu tôi: “Thật tuyệt nếu mẹ mang thai một đứa con”.

Căn phòng được thắp sáng rực rỡ, không khí đầy dục vọng, quần áo trên giường và sàn nhà vương vãi khắp nơi. 

Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm người phụ nữ mềm mại, trần trụi và trắng trẻo trong tay và nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi. 

Một đôi mắt hoa đào nửa mở, hàng mi mỏng khẽ run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô đỏ bừng, chiếc mũi cao trong suốt, đôi lông mày ẩm ướt lấm tấm mồ hôi. Cùng với hơi thở nặng nề và ngọt ngào phả vào mặt tôi, lúc này cô ấy trông càng nữ tính hơn! Và người phụ nữ này là mẹ tôi, Dương Di Mẫn. 

Sau hai tuần, tôi lại chiếm hữu mẹ tôi, và vừa rồi bà đã bị tôi mê hoặc! Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi ôm mẹ vào lòng và ngắm nhìn ngoại hình của mẹ không bỏ sót chi tiết nào. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ trong vòng tay tôi dần ổn định, mắt mẹ không còn mờ nữa. 

Nhớ lại những gì tôi vừa làm với cô ấy, mặt tôi vẫn còn đỏ bừng, nhưng trong mắt tôi lại hiện lên một tia tức giận. Cô ấy nhéo cổ tôi bằng những ngón tay ngọc mảnh mai và hét lên: "Anh... anh... làm tôi thất vọng!"

Nhưng cô không dám cử động. Rốt cuộc, sau khi tôi xuất tinh, cặc tôi nhanh chóng cứng lại và vẫn còn dính chặt vào cơ thể cô ấy. Quy đầu khổng lồ lấp đầy cổ tử cung và miệng ướt át của cô. 

Cảm giác khó tả này đột nhiên mang đến cho cô một vẻ mặt kỳ lạ và luôn thay đổi. 

Nhìn thấy mẹ tôi sau khi tỉnh lại vẫn mạnh mẽ như ngày nào, trong lòng tôi dấy lên khát vọng chinh phục mẹ! Anh giả vờ ngây thơ và hèn nhát nói: “Tôi không còn sức nữa, anh cứ lay tôi hoài… Ờ… Giờ tôi cũng mệt lắm rồi, anh có thể tự mình đứng dậy được không?”

Tôi giả vờ bất lực nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên. Quy đầu đưa vào cơ thể cô ấy đột nhiên cảm thấy một cái miệng nhỏ và mềm mại quấn lấy nó, khiến tôi gần như không thể tự chủ được mà cử động phần thân dưới lần nữa. 

"Ừm..."

Mẹ tôi mất cảnh giác và thốt ra một giọng nói đầy quyến rũ. Sau đó thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy lập tức nhéo cổ tôi giận dữ nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Nhắm mắt lại!"

Sau khi thấy tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, mẹ chậm rãi đưa đôi tay thanh tú đặt lên vai tôi, hai chân mịn màng trên chân tôi chậm rãi di chuyển, ấn vào vai tôi, cố gắng thoát ra khỏi lớp lót sâu thẳm của phần thân dưới của chúng tôi. 

Nhưng mẹ tôi vừa dùng sức, cái chân xinh đẹp ngồi trên đùi tôi hơi nhấc lên, quy đầu của tôi ngấm vào âm đạo cổ tử cung của mẹ lập tức có cảm giác kéo thoải mái, giống như một cái gói chật cứng đã lớn lên cùng với âm đạo, tôi mừng quá không tìm ra được! "À ừm..."

Mẹ không khỏi rên rỉ, cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên ngã vào lòng tôi, cặp mông xinh đẹp chưa bao giờ rời khỏi đùi tôi cũng lại ấn xuống. 

Tôi nhắm mắt lại, đè nén cảm giác nhẹ nhõm trong cơ thể, cố ý hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ..."

Lời còn chưa dứt, anh đã bị giọng nói chói tai và tức giận của mẹ cắt ngang: "Im đi!"

Thân thể mịn màng mềm mại rơi xuống trên vai tôi, hơi thở thơm tho cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Một lúc sau, không có bất kỳ sự quấy rối nào từ phía tôi, mẹ tôi lại một lần nữa giữ vai tôi, chỉnh lại tấm nệm bên cạnh chân tôi rồi dần dần nhấc cặp mông xinh đẹp của mẹ ra khỏi đùi tôi. 

Nhưng cái quy đầu khổng lồ đâm sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trong âm đạo chẳng khác nào một nắm tay khổng lồ vắt vào chiếc bình cổ hẹp. Cơ thể mềm mại và thanh tú của người mẹ dù có cố gắng đứng dậy đến đâu cũng không thể nhổ quy đầu ra khỏi miệng mật ong. 

Dù cơ thể mẹ tôi đang trong giai đoạn nhạy cảm của cơn cực khoái, mẹ vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp khác dưới sự kéo mạnh của da thịt và quy đầu như mật ong, mẹ mềm mại đến mức ngã vào vòng tay tôi. 

Nhưng trong lòng tôi thấy vui quá nên tiếp tục nhắm mắt thờ ơ, để mẹ tự do di chuyển trên cơ thể mình. 

Cứ thế, người mẹ kiêu hãnh cứ vùng vẫy để đứng dậy trên người tôi, yếu đuối đến nỗi ngã năm sáu lần. 

Tôi không thể nhịn được nữa, ôm lấy hai cái mông tròn trịa của mẹ, áp vào cái mũi đang thở hổn hển của mẹ, ác ý nói: "Mẹ, nếu muốn thì cứ nói với con trai, con sẽ làm cho mẹ thỏa mãn. Mẹ đã mệt mỏi vì thăng trầm rồi! Con sẽ thấy có lỗi với mẹ..."

Vừa dứt lời, tôi liền cử động thân dưới với sự phấn khích trong lòng. Con cặc bị kẹp bởi âm đạo của cô từ từ di chuyển ra vào. Phần thịt quy đầu khổng lồ đang bị âm đạo cổ tử cung của tôi nuốt chửng bỗng cảm thấy một lực ma sát chặt chẽ vô song. 

"À ừm... không... tôi không... không... uh huh..."

Khoảnh khắc tình yêu của mẹ đẩy vào tôi, cơ thể mềm mại của mẹ run lên và trở nên căng thẳng. 

Sau khi con cặc được cọ xát sâu trong âm đạo vài lần, cô ấy lập tức đứng thẳng lên và giữ tay tôi lại, ngăn chặn cuộc tấn công của tôi. 

"Không...thả tôi xuống...Xiaowei...làm ơn để mẹ đi, được không?"

Khuôn mặt mẹ căng thẳng và đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú đầy vẻ khó chịu. 

Thấy vậy, tôi chưa kịp tức giận hỏi han, mẹ tôi đã hoảng sợ, đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Mẹ phải đi vệ sinh… thả con xuống nhanh lên…”

Hơn nữa, hai chân mềm mại xinh đẹp trên đệm còn khoanh lại trước ngực, thỉnh thoảng co giật.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi muốn đi tiểu! 

Nhưng tôi vẫn không thể nhịn được trước mặt con trai mình và đích thân bày tỏ phản ứng đáng xấu hổ của cơ thể mình. Điều này cho thấy tôi giàu có và quyền lực như thế nào! Thế là tôi thôi giả vờ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi từ từ bước ra khỏi giường. Dưới cái nhìn sửng sốt và bối rối của mẹ, tôi mỉm cười trìu mến nói: "Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có cần gì thì cứ nói với con trai, con sẽ giúp mẹ. Con chỉ muốn đi tiểu thôi! Hãy nói với con sớm hơn!"

Sau đó anh ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của cô bước ra khỏi cửa.

Mẹ tôi không phản ứng gì cho đến khi bà tới phòng khách. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi, tức giận hét lên: "Vương Hiểu Vi! Anh muốn chết à? Nhanh thả tôi xuống... à ừm..."

Nhưng khoảnh khắc cô ấy đung đưa trong vòng tay tôi, cô ấy cảm thấy sự ma sát cứng rắn của quy đầu cắm sâu vào bên trong cơ thể mình, và cơ thể thanh tú của cô ấy lại trở nên mềm mại trong vòng tay tôi. 

Tôi bước đi chậm rãi và nhanh chóng đến phòng tắm. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi đầy xấu hổ và tức giận, mẹ hét lên những lời đe dọa và ra lệnh cho tôi, nhưng tôi đều phớt lờ. 

Tôi cười nham hiểm rồi bế thân hình bụ bẫm của cô ấy vào nhà vệ sinh ở cuối phòng tắm. Tôi đặt nắp xuống và ngồi lên nó. Chuẩn bị xong, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ đang ngồi trong lòng tôi, nhẹ nhàng ân cần nói: “Mẹ ơi, đi tiểu nhanh đi, đừng nhịn! Suỵt…”

Sau đó ánh mắt tôi chuyển đến phần bụng dưới phẳng phiu mịn màng của cô ấy, con nghêu thịt hai cánh giữa hai đùi trắng nõn của cô ấy bị con cặc kéo dài ra tạo thành một lỗ tròn nhỏ. 

Tôi biết bên dưới viên ngọc nhỏ đó có một lỗ nhỏ để người mẹ xinh đẹp đi tiểu, nhưng lúc này nó chỉ ấn vào gốc cặc tôi mà thôi. 

Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng biến thái như vậy, thân hình mềm mại của mẹ tức giận đến mức cơ thể mịn màng run rẩy. Tuy nhiên, cô có cảm giác muốn đi tiểu không chịu nổi nhưng cũng không dám quá hưng phấn. 

Sau khi hít sâu vài hơi để điều chỉnh, anh ấy chỉ vào mũi tôi nói: “Tôi ra lệnh cho cô thả tôi xuống ngay, nếu không… bằng không… thả tôi xuống nhanh lên!”

Cô ấy nhất thời không tìm được lời nào để đe dọa tôi nên chỉ có thể ra lệnh cho tôi một cách nhợt nhạt. 

"Ta không ép buộc ngươi! Muốn xuống thì tự mình đi xuống, muốn làm gì thì làm!"

Tôi dựa vào bồn nước phía sau bồn cầu rồi bất ngờ buông hai tay ra khỏi eo mẹ. Cô ấy vội vàng dùng hai tay ấn vào vai tôi để ổn định tư thế ngồi. 

Sau đó mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng phẫn uất và giận dữ nhưng mẹ không hề nhúc nhích. 

Bởi vì cô vừa cố gắng thoát khỏi con cặc dày đặc trong người trên giường. Không những thất bại nhiều lần mà còn làm tăng phản ứng nhạy cảm của cơ thể sau khi lên đỉnh. 

Thế là cô ấy đoán ngay rằng đây là ý tưởng khó thực hiện của tôi nhưng cô ấy lại không có cách giải quyết nào. 

Sau khi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn, mẹ tôi nhắm mắt lại và tựa vào vai tôi. Có vẻ như cô ấy muốn thiền định để nhanh chóng xua tan dư vị đỉnh cao và lấy lại sức lực! Tôi thầm cười trong lòng, quay đầu ghé sát vào tai dịu dàng của mẹ: “Con ơi, bây giờ con đang đi tiểu à, hay là con không đi tiểu? Nhịn như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe đâu. Mẹ giúp con nhé!”

Không chút do dự, tôi đặt một tay lên cái bụng mịn màng của mẹ và ấn nhẹ, tay còn lại tiến đến chỗ giao nhau của thân dưới chúng tôi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa một hạt đậu đỏ nhỏ lên lỗ tiểu, thỉnh thoảng tôi cạo nhẹ lỗ tiểu của cô ấy. 

"Đừng...buông ra...ah..."

Mẹ tôi lập tức nhấc người khỏi vai tôi và đưa tay ngăn lại, nhưng tôi chồm người về phía trước và bắn nhầm, sau đó ôm chặt lấy cổ tôi. 

"Mẹ bảo bối... đừng cử động... cẩn thận bị ngã... tay con bận lắm... không có thời gian để bảo vệ mẹ..."

Tôi đưa tay lên xuống xung quanh phần thân dưới của mẹ, khi nhìn thấy mặt mẹ ngày càng đỏ hơn, đôi lông mày được xăm hình tinh xảo cau lại, tôi không khỏi thở dài nặng nề hơn một chút! Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ đang ngồi trên đùi tôi, hai tay đặt lên vai tôi. Khi tôi dùng tay ấn và xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, biểu cảm của cô ấy càng trở nên méo mó hơn. Sau một phút chịu đựng.

Cuối cùng cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hoa đào thẳng tắp, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tại sao, tại sao anh lại làm điều này?!"

Thấy mẹ tâm tình không tốt, tôi dừng lại một chút, sau đó dịu dàng nhìn người phụ nữ trong tay mình nói: "Không phải tại sao, không phải như em nghĩ! Anh chỉ muốn em toàn tâm toàn ý làm người phụ nữ trên giường của anh, muốn em trải qua tất cả niềm vui làm phụ nữ!"

Sau đó anh tiếp tục chà xát miếng thịt nhỏ phía trên miệng lỗ mật của cô, thậm chí còn nhanh hơn trước! Cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của tôi, mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi tay tôi lại cử động, khiến việc kìm nén cảm giác muốn đi tiểu âm ỉ lâu ngày trong cơ thể bà càng khó khăn hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như máu, háo hức nói: "À ừ... đừng... Tiểu Vi, nghe tôi nói trước đã, tôi... tôi... tôi rất vui, không cần đâu... ừm... không..."

Nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn cản tôi. Cô ấy dùng hai tay ấn chặt vai tôi, thân thể trần trụi như ngọc trắng không ngừng run rẩy, như sắp suy sụp! "Chờ một lát mẹ sẽ biết, mẹ ơi, đi tiểu nhanh đi! Khi đi tiểu sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

Tôi nhân cơ hội thì thầm lời dụ dỗ vào tai cô ấy và bắt đầu dùng tay từ từ bóp vào cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Mẹ, người đã sắp tè từ lâu, cơ thể mảnh dẻ ngồi trên đùi tôi lại càng run rẩy không kiểm soát được, ngay cả cái miệng nhỏ bé đang bao bọc quy đầu của tôi sâu trong âm đạo của mẹ cũng đang đóng mở. 

Đến một lúc nào đó, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, mẹ tựa vào vai tôi, há đôi môi đỏ mọng cắn tôi một cái, bên tai nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt dễ chịu: “Ừ ừ…”

Và rồi cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại trên chân tôi, như thể cô ấy đang tích cực hợp tác với tôi khi giao hợp! Nhưng tôi biết không phải vậy. 

Tôi thọc sâu vào cặc mẹ nhưng tôi thậm chí còn chưa có thời gian để tận hưởng sự êm ái và mịn màng tuyệt vời của âm đạo mẹ. 

Sau đó, tôi cảm thấy một dòng nước ấm ở gốc cặc, chạm vào lông mu và bụng dưới, chảy xuống chân và lên bệ toilet. 

Bởi vì dương vật của tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của tôi, khiến lỗ niệu đạo bị bóp chặt, lúc dương vật vừa ra ngoài, cơ thể mảnh khảnh của tôi bỗng run lên như điên, dòng nước tiểu không ngừng tuôn xuống, tác động vào vùng bụng dưới, phát ra âm thanh ríu rít vang vọng trong phòng tắm trống rỗng. 

Tôi khó khăn quay đầu lại liếm cái tai mỏng đỏ như máu của mẹ. Tôi chịu đựng cơn đau nhẹ khi cô ấy cắn vào vai tôi, lòng tôi như thiêu đốt. Tôi nói vào tai mẹ: “Con ơi, mẹ ướt quá. Mẹ đã tè mấy chục giây rồi… à…”

Sau khi mẹ tôi nghe những lời dâm đãng của tôi, cơ thể mảnh dẻ của bà run rẩy dữ dội vì xấu hổ, răng bà cắn mạnh vào vai tôi.

Tôi cố chịu đựng, đưa tay chặn vài centimet trước lỗ tiểu của mẹ, cảm nhận được sức nóng dữ dội, lại háo hức nói vào tai mẹ: "May mà mẹ tè vào người. Sau này nếu mẹ tè vào người con... à ừ... con sẽ nghẹn thở... rít..."

"Im đi... im đi... im đi..."

Người mẹ không tự chủ được nữa không thể chịu nổi những lời tục tĩu của tôi nữa. Cô ấy buông đôi vai đang siết chặt của Yinya, duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình và dùng tay chặn chặt miệng tôi. 

Nhưng nước tiểu cô ấy xịt vào tôi không hề ngừng lại, khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tôi, cô ấy đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, nước mắt trào ra dưới đôi mắt lấp lánh. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Mẹ ôm khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mình mà khóc nức nở. Tôi lắc lắc đôi vai gầy gò thanh tú của mình một cách đáng tiếc, nhưng nước tiểu đổ xuống bụng dưới lại trở nên dữ dội hơn một chút. 

Tôi đã nhiều lần chứng kiến ​​mẹ tôi khóc. Lần này, chính là bởi vì trong lòng nàng có loại nào đó kiên trì vĩnh viễn đã bị phá vỡ! Mẹ tôi trước đây luôn tỏ ra nghiêm nghị trước mặt tôi dù bà ở đâu, đơn giản vì bà muốn giữ vững phẩm giá của mẹ tôi và giữ gìn hình ảnh đàng hoàng của mình! Nhưng bây giờ, bà ấy, người mẹ trang nghiêm này, đã tè vào tôi! Mặc dù có một số can nhiễu từ tôi, nhưng đó vẫn là do ham muốn của cơ thể cô ấy đã hạn chế khả năng suy nghĩ bình thường của cô ấy, và cuối cùng cô ấy đã mất kiểm soát. 

Trong phòng tắm sạch sẽ, sau khi mẹ tiểu vào người tôi hơn một phút, tôi bắt đầu làm công việc quan trọng nhất là xoa dịu mẹ sau đó. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt mịn màng như hạt dưa đầy nước mắt của mẹ, dịu dàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ như nước, ngọc từ từ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Một lúc sau, khi cô ấy ngừng nức nở, tôi nhìn cô ấy say đắm và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng buồn nhé? Không có gì to tát đâu! Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ con kính trọng nhất và là người phụ nữ con yêu nhất. Giữa chúng ta không nên có quá nhiều lo lắng... ơ... sao mẹ lại khóc..."

Nhưng dưới sự an ủi chân thành của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ lại rưng rưng nước mắt, mẹ lại bắt đầu nức nở. 

Sau khi cố gắng xoa dịu mẹ nhưng vô ích, tôi, người vẫn đang lên đỉnh điểm dục vọng, không còn cách nào khác là ôm lấy tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ, nắm lấy cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ rồi từ từ nâng phần thân dưới của mình lên. 

Con gà trống vốn luôn cương cứng lại một lần nữa đâm sâu vào lớp thịt mật ong mịn màng của mẹ. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

Giọng nói nức nở của mẹ cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ ấm áp. Cùng với đôi mắt đẹp sáng ngời, cô ấy trông quyến rũ và mê hoặc không thể tả. 

Tim tôi hơi nóng lên, dương vật cương cứng của tôi không khỏi đập vài nhịp trong âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi ôm lấy cơ thể trần trụi và mịn màng của cô ấy, tốc độ đâm trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ lại đặt tay lên vai tôi, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ bị tôi đung đưa qua lại. Cái miệng đầy thịt của cô ấy nằm sâu trong âm đạo không ngừng co rút, đóng mở để hút vào quy đầu của tôi. 

"Mẹ ơi...con có thoải mái không..."

Nhìn thấy mẹ ngây ngất trong lòng, tôi lại càng hưng phấn áp sát vào cơ thể mẹ, thỉnh thoảng nhìn con cặc dày đặc ở phần thân dưới của mẹ ra vào cái miệng trắng nõn và dịu dàng quyến rũ của mẹ. 

Có lúc, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng quy đầu đã thoát ra khỏi cái miệng ngọt ngào ở cổ tử cung của cô ấy. 

"À... ừm..."

Mẹ chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ, cắn đôi môi đỏ hồng và khẽ rên rỉ. Hai bắp đùi đầy đặn của cô đung đưa bên cạnh chân tôi, thụ động chịu đựng sự thâm nhập của tôi. 

Tôi trả đũa và đụ mẹ tôi hơn mười lần, rồi dừng lại, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt thanh tú của mẹ, xoa xoa và đe dọa: “Nói nhanh đi, nếu không sau này tôi sẽ uống nước tiểu của bà!”

Hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm phức của cô, anh tiếp tục thúc vào phần thân dưới của mình như trước. 

"Ừm..."

Mẹ cau mày, bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ được bao phủ bởi những làn sóng da thịt khi tôi đụ mẹ một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Như nghĩ đến sự đe dọa của tôi đáng xấu hổ đến mức nào, trong mắt cô hiện lên một vẻ kỳ lạ, cô chậm rãi nghiêng người tới, áp đôi môi đỏ mọng vào tai tôi, nói bằng giọng bẽn lẽn như muỗi: "Tôi... muốn..."

Sau đó đôi chân đầy đặn xinh đẹp của cô ấy kẹp lấy eo tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy hơi di chuyển trên chân tôi, cánh tay mịn màng ôm chặt lấy cổ tôi. Mái tóc nàng xõa xuống nửa khuôn mặt tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

bùm! Đột nhiên trong đầu tôi nóng bừng lên, máu khắp người sôi lên bốc hơi, thấm vào da thịt. Con gà trống được bọc trong thịt mật của cô ấy cứng hơn gấp mười lần ngay lập tức! Tôi ôm chặt cơ thể mẹ bằng đôi tay run rẩy, phần thân dưới của tôi di chuyển rất nhanh mà không có sự kiểm soát nào. Con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tôi thở hổn hển: "Mẹ... mẹ có thoải mái không... mẹ có thoải mái không..."

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ đang đung đưa trong vòng tay tôi, hơi thở ấm áp của mẹ truyền vào tai tôi: "Xiaowei...ah ừm...đau quá...chậm lại...con có thể...uh uh..."

Giọng mẹ tôi dịu dàng hơn bao giờ hết, như thể mẹ là một cô bé đang cầu xin tôi thương xót. 

Tôi không có khả năng suy nghĩ lý trí chút nào, nên tôi giảm tốc độ đẩy như con rối, nhéo vào cặp mông tròn mềm mại của mẹ, thở hổn hển và thận trọng hỏi: “Có phải… đã đỡ hơn rồi… có thoải mái không…”

Dù cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình sắp nổ tung nhưng tôi vẫn từ từ ra vào âm hộ mẹ với tần suất một giây một lần. 

"Ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm trên vai tôi trở nên mềm mại hơn đôi chút. Sau khi nhẹ nhàng đáp lại, cặp mông xinh đẹp của cô ấy còn chủ động lắc chân tôi hai lần, như muốn thưởng cho tôi. 

Tôi càng không thể thoát ra được và chỉ số IQ của tôi ngay lập tức giảm xuống 0! Ôm người mẹ yếu ớt trong tay với máu dâng trào, anh từ từ đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo ấm áp của cô, như sợ vô tình đâm vào cô. 

Dù vậy, sức nóng trong lòng tôi vẫn không hề nguội đi, và mỗi khi con cặc cứng rắn của tôi thọc vào làn da mịn màng như mật ong của mẹ, tôi lại vang lên bên tai những tiếng rên rỉ tựa thiên nữ của mẹ. Ham muốn trong cơ thể tôi luôn ở mức cao nhất! Một lúc sau, sau khi mẹ tôi nhẹ nhàng lắc cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ vài lần, đôi môi đỏ mọng của mẹ phả vào tai tôi vài mùi hương: “Mẹ mệt quá… Con ra ngoài nhanh được không… Uh-huh…”

Hai bầu ngực trên ngực cô ấy cũng siết chặt lấy tôi, khiến tôi hưng phấn đến mức phải tuân theo bất kể cô ấy muốn tôi làm gì. 

Tuy nhiên, nó chỉ kéo dài hơn mười phút, và làm sao tôi có thể không xuất tinh hai lần trong gần một giờ? Thế là tôi lập tức đờ đẫn nói: “Tôi không xuất tinh được…cho nên…”

Tôi đang định bày tỏ lời xin lỗi thì bị hành động chí mạng của mẹ cắt ngang. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ lại đến gần tai tôi, sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ ngân nga một giọng nói mềm mại và thanh tú: "Xiaowei...Kiêm cho...Kiêm cho mẹ...嘤咛..."

Cuối cùng, cô ấy phát ra một giọng hát không rõ tiếng chim. 

Đột nhiên, thế giới của tôi dường như đứng yên! Tôi mất đi ý thức, chỉ có giọng nói của mẹ, mùi hương của mẹ và tất cả mọi thứ về mẹ vang vọng trong đầu tôi! "Fufu...được rồi...tôi sẽ xuất tinh ngay...ngay bây giờ..."

Tôi phấn khích đến mức ôm lấy chân người mẹ xinh đẹp, dùng sức tóm lấy cặp mông đầy đặn của bà, dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân trắng nõn của bà, con cặc của tôi từng inch một ngập vào trong da thịt săn chắc và ngọt ngào của bà. 

Dọc theo đường hầm trơn tru, quy đầu khổng lồ một lần nữa tàn phá và xuyên vào cái miệng mềm mại ở cổ tử cung của cô. 

Cho đến khi miệng hũ mật ong sâu trong đường hầm lại mở ra hình vòng cung linh hoạt, phát ra tiếng nuốt khan yếu ớt. Cái miệng mật ong cuối cùng cũng bao bọc lấy đỉnh thịt của quy đầu, khiến quy đầu của tôi lại cảm nhận được cảm giác ấm áp bao bọc và ngâm mình. 

"Ừm-huh..."

Cảm giác cái miệng nhỏ cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu to lớn sưng tấy lại ập đến, cơ thể mỏng manh của người mẹ không khỏi run lên. 

Toàn bộ cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm. Cuối cùng, theo tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ tôi làm gãy lưng con lạc đà, tôi ấn mạnh quy đầu của mình vào miệng âm đạo của bà. Tôi ôm mẹ rùng mình: “A... à... ôi... mẹ ơi, ôm chặt vào... ôi ôi... sướng quá..."

Chẳng mấy chốc, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng trong vòng tay, lắc lắc phần thân dưới rồi phun thứ tinh dịch đặc quánh vào miệng hũ mật ong của mẹ. 

"Ừm...huhu..."

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ tôi từ từ siết chặt quanh eo tôi, đầu mẹ nằm giữa cổ tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy thỉnh thoảng lại run lên, đón nhận trọn vẹn tinh dịch nóng hổi và đặc quánh mà tôi phóng vào cơ thể cô ấy. 

Như thể đó là chuyện đương nhiên, hai mẹ con máu đặc hơn nước của chúng ta lúc này đang giao hợp vô cùng hòa hợp, không hề có chút kiêng kỵ nào với nhau! Nhưng sau đó tôi biết rằng mình lại sai lầm một lần nữa! Lần thứ hai xuất tinh vào trong mẹ tôi sướng đến mức kéo dài gần bằng lần đầu, gần một phút! Điều này cho thấy vừa rồi tôi đã phấn khích như thế nào! Sau khi xuất tinh, khoái cảm nhanh chóng kết thúc, tôi từ từ buông cơ thể trần trụi và mịn màng của mẹ ra, nhìn mẹ với vẻ mãn nguyện. 

Nhưng lúc tôi buông mẹ ra, bà lại đẩy tôi ra, vẻ mặt lạnh lùng vô cảm, trong mắt lộ ra sát ý! Sau đó mẹ tôi nhanh tay ấn vào vai tôi, đầu dương vật nửa cứng nhét vào cổ tử cung của mẹ được nhổ ra trước. Khi cặp mông xinh đẹp và ướt át của mẹ rời khỏi đùi tôi, cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ tôi cuối cùng cũng rời khỏi vòng tay tôi! "Này...Mẹ...mẹ đang làm gì vậy..."

Khi tôi không phản ứng, mẹ tôi mặc kệ chất lỏng róc rách chảy ra từ giữa hai đùi, bước nhanh ra chỗ giặt đồ bên ngoài và lấy bàn chải đánh răng của chúng tôi trong cốc. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ định đánh tôi bằng bàn chải đánh răng, nhưng sau đó tôi thấy mẹ bước ra khỏi cửa phòng tắm, đóng cánh cửa kính khung hợp kim lại, đôi mắt rực lửa và nghiêm khắc nói: “Ở yên trong đó!”

Nói xong anh đột ngột đóng cửa phòng tắm lại. 

"Mẹ... mở cửa... con sai rồi..."

Tôi vội chạy ra cửa kéo cánh cửa kính đóng kín nhưng nó không nhúc nhích. Hình như vòng kéo của khung cửa ngoài đã bị mẹ tôi dùng bàn chải đánh răng chặn lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi trở về phòng dọn dẹp vài thứ đơn giản, rồi lại ra cửa, trầm giọng hỏi: “Nói cho mẹ biết, con đã sai ở đâu?”

Tôi hít một hơi thật sâu trong phòng tắm, suy nghĩ hồi lâu, tôi bất lực nói: "Lần thứ hai lẽ ra con không nên xuất tinh sớm như vậy... Ơ...Mẹ...đừng đi...mẹ có thể mở cửa được không..."

Sau khi mẹ tôi rời khỏi cửa phòng tắm, bà không bao giờ để ý đến tiếng kêu xin thương xót của tôi, và đương nhiên bà cũng không bao giờ quay lại. 

Sau khi bị mẹ nhốt trong phòng tắm mấy tiếng đồng hồ thì đã gần 2h30 sáng. 

Tôi đang nằm trên sàn quấn vài chiếc khăn tắm của mẹ. Tôi mới chợp mắt được chưa bao lâu, mẹ tôi đột nhiên mở cửa phòng tắm, nghiêm khắc mắng: “Dậy đi, ai bảo con dùng khăn tắm của mẹ để lót sàn!”

Tôi vội đứng dậy nhìn quanh thì thấy mẹ tôi đang khoanh tay đứng trước cửa, nhướng mày lạnh lùng nhìn tôi. Cô còn mặc một chiếc váy ngủ sa tanh màu trắng với tay áo giữa để khoe dáng dài. 

Không biết tại sao, sau khi cùng mình ân ái nồng nàn vừa rồi, tôi lại cảm thấy toàn thân cô ấy càng toát ra một vẻ quyến rũ cao quý và lạnh lùng. 

Tôi không dám nhìn xa hơn. Sau khi đặt chiếc khăn tắm xuống, tôi che phần thân dưới đang dần nhô lên của mình bằng cả hai tay. Tôi đến bên mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi!”

"Tránh xa tôi ra!"

Mẹ đẩy tôi như đang mặc váy và không nhận ra ai nữa. 

Nhưng tôi lại bằng lòng áp khuôn mặt ấm áp của mình vào cái mông lạnh lùng của cô ấy và nói: "Tôi sẽ không làm vậy! Vừa rồi khi tôi ngủ dưới đất run rẩy vì lạnh, tôi còn tưởng rằng anh sẽ nhốt tôi cả đêm! Nó làm tôi nhớ đến lần trước..."

"Ngươi lại đang nghĩ tới đêm đó trong hang động phải không? Hừ, lần thứ hai cũng không có tác dụng!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Tôi chưa kịp mở miệng bào chữa thì cô ấy đã vặn vẹo thân hình bụ bẫm, quay người đi về phía phòng ngủ. 

Tôi sửng sốt một lúc, lập tức trở về phòng thì thấy tất cả ga trải giường đều đã được mẹ tôi dọn dẹp, kể cả hai chiếc ghế trước bàn làm việc. 

Sau khi tùy ý thay quần áo, tôi lại đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, trực tiếp đẩy cửa ra. 

Khi bước vào, tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ nằm giữa giường, đắp chăn, đôi mắt đẹp nhắm chặt như đang ngủ nhưng đèn đầu giường không tắt. 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường Đại Hồng, nhìn đôi mắt đào nhắm nghiền của mẹ đang co giật, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng. 

Lập tức, anh lặng lẽ lên giường, quỳ xuống bên cạnh thân hình bụ bẫm của mẹ dưới chăn, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú không tì vết của mẹ rồi nói: "Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con quá thô lỗ, con xin lỗi mẹ!"

Mẹ vẫn nhắm mắt đào phớt lờ tôi, lúc đó tôi đành phải thành thật nói: “Nhưng mẹ nghĩ cũng không sai lắm đâu, vì mẹ yêu con nhiều lắm! Dù là tính cách, cách ứng xử hay… cơ thể của con, mọi thứ đều mê hoặc mẹ!”

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại co giật, tôi tiếp tục nghĩ về bản thân và nói: "Vậy nên mẹ muốn bày tỏ tình yêu đặc biệt của mình với con. Mẹ muốn con thoải mái hơn trên giường và không cố tình kiềm chế bản thân! Chúng ta đã trải qua rất nhiều, tại sao phải bận tâm với những ý tưởng mơ hồ?"

Nghe vậy, đôi môi đỏ hồng cong hoàn hảo của mẹ tôi càng mím chặt hơn, như thể không khỏi phản bác. 

Không chút nghi ngờ sự có mặt của anh, tôi tiếp tục đi thẳng vào vấn đề: “Anh đã trả giá nhiều như vậy cho tôi. Nếu anh nói chỉ vì tôi là con trai anh, hoặc là anh thích tôi vượt quá tình mẫu tử một chút, thì tôi khẳng định không tin! Tuy không thể hiểu hết nội tâm của anh, nhưng trong khoảng thời gian này tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi chúng ta ở cùng nhau, anh hoàn toàn khác với những trạng thái khác! Đặc biệt là từ ngày tôi nói muốn theo đuổi anh, anh dường như càng ngày càng nhiều.” khác!"

Chậm rãi, tôi thò tay vào trong chăn, nhẹ nhàng cầm một bàn tay ngọc trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn: "Mẹ nghĩ việc này có thể liên quan đến trải nghiệm trước đây của con khi còn đi học! Khi đó, con thực ra rất ghen tị với những bạn nữ cùng lớp khác có nam sinh theo đuổi, cười đùa suốt ngày. Còn con, cho dù có một chàng trai tỏ tình với con, con cũng chỉ có thể từ chối, bởi vì nhiệm vụ bên trong của con lúc đó là học tập! Ta nói đúng không?"

Quả nhiên, hơi thở của ngực mẹ dưới chăn nhanh hơn một chút. Rõ ràng là tôi đã đúng!

"Mãi cho đến khi tôi gặp bố tôi, chúng tôi mới sớm chia tay. Bố tôi ngoại tình, gặp tai nạn xe hơi và ly hôn. Bạn luôn đối xử với cảm xúc quá logic và lý trí. Khi thực tế đột nhiên vượt quá khái niệm logic của bạn, bạn không biết phải giải quyết thế nào cả, giống như lần tôi làm tổn thương bạn bằng một chiếc cốc máy bay..."

Đến đây tôi dừng lại một lúc lâu.

"Mẹ, thật ra, mẹ thường không biết rõ tình cảm thật sự trong lòng mình chứ đừng nói đến việc bày tỏ ra! Khi cảm xúc tích tụ quá nhiều, mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong như đang phân tích tình trạng của mình, mẹ tôi đang yên lặng nằm trên chiếc giường đỏ bỗng mở mắt, ngắt lời tôi: “Con nói nhảm lâu như vậy, con muốn nói gì?”

Tôi đang định nói đến đoạn cao trào nhưng lại bị nghẹn lời trước lời nói quả quyết của mẹ. 

Sau một hồi đắn đo, tôi vẫn thẳng thắn nói: “Điều anh muốn nói là, từ nay trở đi em có thể nghe lời anh khi nằm trên giường không! Cứ làm theo tư thế mà anh yêu cầu…”

"Ra ngoài! Ra ngoài ngay!"

Mẹ tôi liền hất tay tôi ra, đá tôi qua tấm chăn đỏ, chỉ vào cửa và giận dữ hét lên. 

"Này...Mẹ...con đùa thôi...Nhìn này, mẹ lại đang vội...tình trạng của mẹ rõ ràng vẫn chưa ổn định..."

Tôi vội vàng quỳ xuống giường quỳ lạy cầu xin sự thương xót. Sau khi dỗ dành được một lúc, mẹ tôi lại nhắm mắt đào hoa và quyết định phớt lờ tôi lần nữa. 

Tôi ngập ngừng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh đang có chút vùng vẫy của mẹ, rồi chân thành nói: “Điều mẹ thực sự muốn nói là con không cần suy nghĩ quá lý trí, chỉ cần nghe theo trái tim mình! Giống như con thích chăn bông màu đỏ thì cứ mua đi… Nếu con thích mẹ thì cứ nói với mẹ và bày tỏ mà không cần lo lắng! Con chỉ cần nhớ rằng mẹ sẽ luôn tôn trọng con và sẵn sàng làm bất cứ điều gì khiến con vui vẻ!”

Sau khi nói những lời gần giống như trước nhưng với cách dùng từ khác, mẹ tôi bắt đầu có vẻ xúc động, đôi mắt đẹp từ từ mở ra, với ánh mắt ngập ngừng, mẹ nhìn tôi chằm chằm vài giây rồi bình tĩnh nói: “Mẹ không cần con làm gì cho con, chỉ cần con không trách mẹ là mẹ khi con lớn lên!”

Rõ ràng,

Mẹ tôi vẫn không cho rằng việc gắn bó với tôi là điều đúng đắn và phù hợp với logic xã hội thông thường.

Nhưng bây giờ cô ấy không còn có thể ngăn cản tôi, cũng như chính cô ấy. 

Về vấn đề này, tôi không thể dùng lời nói để chứng minh tình yêu của mình dành cho mẹ với mẹ. Tôi chỉ có thể tả lại cảnh tượng trước đó cho cô ấy nghe: “Anh còn nhớ đêm giao thừa chúng ta cùng xem pháo hoa, không phải chúng ta đã ước một điều sao? Điều anh nghĩ lúc đó là anh đã bắt đầu bước vào cuộc đời em, có lẽ là rồi…”

Mặc dù bây giờ nghĩ lại câu nói này thật trẻ con nhưng tôi sẽ không bao giờ quên được sự coi thường tình thương của mẹ lúc đó, và tôi không nghĩ đó là trẻ con! "Pfft...bạn thật trơ trẽn. Bạn bao nhiêu tuổi mà nghĩ như vậy?" 

Sau khi mẹ nghe được suy nghĩ tự phụ của tôi lúc đó, mẹ không khỏi bật cười và nói thẳng.

Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi cảm thông. Tôi cúi đầu nhéo nhẹ vào bàn tay mảnh khảnh với làn da mịn màng của cô ấy rồi hôn nhẹ nhàng. 

Anh mở tấm chăn đỏ đắp trên người mẹ mình, từ từ nằm xuống giữa tiếng mắng mỏ ủ rũ của bà, rồi đưa tay tắt đèn. 

Đột nhiên, căn phòng ngủ thơm ngát của mẹ rơi vào bóng tối yên bình. 

"...Biến đi!"

Mẹ đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên khuôn mặt cạnh gối của tôi, mẹ vẫn đứng yên trong vòng tay tôi. 

Dưới tấm chăn bông mềm mại, tôi vòng tay ôm lấy eo váy sa tanh mềm mại của mẹ, tận hưởng cảm giác thơm tho, tham lam nói: “Con sẽ không! Con yêu mẹ, mẹ ơi…”

"Không, để tôi đi!"

Cảm nhận được sự cứng rắn nhô ra của tôi giữa hai chân mẹ, cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ tôi lúng túng vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Này...Mẹ, đừng cử động! Con hứa sẽ không bao giờ chạm vào mẹ, chúng ta chỉ ngủ cùng nhau thôi!"

Tôi chịu đựng cảm giác thích thú khi phần thân dưới của mình cứng lại và được cơ thể mềm mại của mẹ cọ xát, đồng thời ôm lấy sự dịu dàng mà tôi cảm thấy đối với mẹ lúc này. 

"Trở về phòng của ngươi ngủ đi!"

Mẹ vẫn với giọng điệu chán ghét nhưng cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong vòng tay tôi không còn vặn vẹo nữa. 

Tôi hưng phấn đến mức ôm lấy eo mẹ, áp thân hình mềm mại duyên dáng của mẹ vào người mình, cảm nhận được cảm giác nặng nề siết chặt từ da thịt xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy nhẹ nhàng thoải mái trên mây và nói: "Này, từ nay trở đi, đây là phòng của tôi, đây là giường của tôi, còn em là người phụ nữ của tôi!"

Mẹ liền đặt tay lên ngực tôi, nhẹ giọng mắng: “Thả mẹ xuống!”

Nhưng mẹ chưa kịp nói tiếp, tôi đã chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, giơ tay dưới chăn tát mẹ một cái thật to: “Pah!”

"À hả!"

Mông mẹ tôi cảm thấy nóng và hơi đau do bàn tay to gây ra, lập tức mềm nhũn và nằm đè lên ngực tôi. 

"Hãy ngủ thật ngon và đừng suy nghĩ về những thứ bạn có và không có."

Nói xong, hai chân tôi kẹp chặt hai ống chân mịn màng dưới váy ngủ của mẹ, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào giữa chân váy của mẹ qua hai lớp quần ống rộng. 

Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi dám đánh mẹ, tôi vẫn đánh mẹ một cách nhục nhã như đang dạy cho một đứa trẻ một bài học. 

Anh ta lập tức vặn thân thể mảnh khảnh của mình vào người tôi, tức giận nói: "Em phản nghịch... à ừm..."

Nhưng câu trả lời của tôi với cô ấy vẫn là một cái tát vào mông. 

"Trên giường bất cứ người phụ nữ nào không nghe lời đều phải đánh. Đây là quy củ của gia đình, ngươi có nghe thấy không?"

Tôi ôm chặt người mẹ mềm mại xinh đẹp của mình, độc đoán ôm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Bạn..."

"Đổ vỡ!"

"À!"

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã nằm mềm mại trên người tôi, thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn của mẹ co rúm lại cọ vào ngực tôi.

Và tôi cũng biết mẹ tôi không sợ bị tôi đánh. Rốt cuộc, cô ấy không có hứng thú với việc lắc M.

Vì vậy, tôi, người biết rất rõ tính cách của mẹ tôi, thậm chí không cần suy nghĩ cũng biết rằng ngày mai mẹ có thể đang nghĩ cách thao túng tôi! Nhưng tôi không sợ. Thay vào đó tôi tận hưởng đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của mẹ dưới lớp váy ngủ lụa. Tôi tự nhủ: “Mẹ ơi, mẹ thơm và mềm quá, giống như mẹ ôm con khi con còn nhỏ! Lúc đó, con đã nghĩ, giá như mỗi ngày con ngủ được ôm mẹ thì tuyệt vời biết bao…”

Lúc này, lòng tôi vô cùng bình yên, giống như cộng đồng yên tĩnh bên ngoài ban đêm, căn phòng ngủ ấm áp và tối tăm này. 

Ôm người phụ nữ mình gắn bó nhiều năm, trong đầu không hề có ác niệm mà chỉ có sự an ủi, thỏa mãn về mặt tinh thần. 

Dường như khoảnh khắc này là ý nghĩa cuộc đời tôi và là nơi cư trú của tâm hồn tôi. 

Không bao lâu sau, mẹ lẩm bẩm trong lòng cô thì thầm: "Ngủ đi!"

Và cô ấy che miệng tôi một cách chính xác bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. 

Tôi cười toe toét, há miệng đưa một ngón tay ngọc gầy gò của mẹ vào miệng, sau khi mẹ kêu lên run rẩy rồi mới dịu xuống. 

Tôi hừ một tiếng đồng ý, mút ngón tay ngọc cơ băng vào miệng, tiến vào trạng thái hư không, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Cả đêm và sáng hôm sau đều không có gì để nói. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ trong suốt của phòng ngủ, chiếu sáng toàn bộ căn phòng gọn gàng và sáng sủa. 

Một chiếc bàn trang điểm tinh tế và đơn giản, một chiếc tủ quần áo màu trắng mới toanh và một chiếc giường lớn màu đỏ ở giữa tượng trưng cho phong cách quý phái. 

Mọi cách sắp xếp đều có thể phản ánh sự thẳng thắn, sang trọng và trang trọng trong tính cách của bà chủ. 

Nhưng bà chủ lẽ ra phải giữ hình tượng dè dặt như vậy lại chỉ mặc một chiếc váy ngủ sa tanh màu trắng rộng thùng thình, ngủ trong tư thế lười biếng phóng túng trong vòng tay của một cậu bé, khuôn mặt vẫn còn có chút trẻ con. 

Sự mơ hồ giữa hai người trước khi ngủ có thể được nhìn thấy từ tư thế ngủ quyến rũ, cơ thể hai người chồng lên nhau, cũng như khuôn mặt ngủ ngây thơ và ngọt ngào của người phụ nữ. 

Thật không thể tưởng tượng được người phụ nữ quý phái nằm trên giường có mối quan hệ như thế nào với cậu bé non nớt này. 

Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy lồng ngực sắp nổ tung, chợt tỉnh dậy, mắt mở thao láo. 

Hóa ra ngực tôi thực sự đau đến mức sắp vỡ tung. Đây không phải là một giấc mơ! Nằm trên chiếc giường mềm mại, vừa tỉnh lại, tôi lập tức cảm thấy ngực và xương sườn đau nhói khi thở, gần như khiến tôi vô thức muốn đẩy ra phần thịt mềm mại trên cơ thể. 

Nhưng khi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt thanh tú và trắng ngần đang ngủ của người mẹ xinh đẹp trên người tôi, cơn đau ở xương ức của tôi lập tức biến mất. 

Không biết từ lúc nào, mẹ đã rúc đầu vào gối tôi, ngủ ngon lành, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Mái tóc ngắn đen mượt của cô xõa ngang mặt tôi, cuộn tròn trên ngực tôi, như thể cô đang dùng tôi làm nệm. 

Gần trong tầm tay, tôi có thể nghe thấy hơi thở đều đặn và mỏng manh của mẹ, dài và ngọt ngào. 

Nhìn đôi mắt đào nhắm chặt, đôi mắt trợn ngược dưới mí mắt, nụ cười trên môi, cô không biết mình đang có giấc mơ ngọt ngào gì. 

Đột nhiên trong lòng dâng lên một luồng nhiệt, tôi nghĩ: “Có lẽ một cuộc sống bình thường như vậy mới là điều mình thực sự mong muốn!”

Mỗi ngày tôi ngủ thiếp đi, ôm người phụ nữ mình yêu trong tay, nhìn nhau và mỉm cười khi thức dậy, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác. 

Điều này rất bình thường, nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi háo hức như vậy, chỉ vì người phụ nữ này là mẹ tôi! Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn nhìn khuôn mặt quen thuộc và quyến rũ của người phụ nữ trên gối, như muốn khắc sâu từng tấc làn da không tì vết và từng sợi tóc xanh của cô ấy vào sâu trong trí nhớ. 

Nửa giờ sau, hàng mi sống động của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt hoa đào đột nhiên mở ra, đập vào mắt mẹ là khuôn mặt tuấn tú có phần trẻ con của tôi, đang nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng... Ít nhất đó là những gì bà nghĩ về phản ứng tiếp theo của mình. 

"À!"

Đầu tiên mẹ kêu lên, cơ thể mảnh khảnh của mẹ lăn qua tôi trên giường. 

Vẻ mặt anh thoáng qua như thể nhớ lại mọi chuyện tối qua, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước phản ứng của mẹ. Sau khi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm, tôi từ từ đứng dậy và ngồi lên giường. 

Cơn đau ở ngực khiến tôi cau mày. Sau khi cử động vai, tôi uốn cong cánh tay và nâng chúng lên ngực. Tôi đột nhiên duỗi chúng ra sau và ưỡn ngực về phía trước. 

"Kaka..."

Với một vài âm thanh nghèn nghẹt ở ngực và xương sườn, toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thư giãn hơn nhiều vào giây phút tiếp theo. 

"Bạn ổn chứ?"

Mẹ tôi giật mình trước sự chuyển động ở xương ức của tôi, bà nhanh chóng ngồi xuống cạnh tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt hối hận của mẹ, liền nắm lấy tay mẹ đặt lên ngực mình, chậm rãi vuốt ve, cười khinh thường nói: "Mẹ nghĩ con không sao chứ? Lại đây..."

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy ngón tay ngọc của mẹ, trêu chọc núm vú của tôi qua chiếc áo sơ mi ngắn tay của mẹ. Sau khi cô chà xát chúng vài lần, chúng trở nên cứng lại. 

"Biến đi!"

Sau khi mẹ phản ứng, mẹ ném tay tôi ra và tiến về phía giường trong bộ váy ngủ màu trắng thanh lịch và quý phái. 

Tôi tiếp tục nằm thoải mái trên giường, nhìn bóng dáng cao ráo duyên dáng của mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Không lâu sau, cô quay lại, ngồi trước bàn trang điểm, bận rộn lật các chai lọ trên tay trước gương. 

Anh lập tức tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ có trang điểm khi đứng dậy đi ra ngoài không?"

Mẹ tôi đang xịt thứ gì đó lên mặt. Cô ấy liếc nhìn tôi và chậm rãi giải thích: "Tôi không trang điểm. Đây là..."

Sau đó, mẹ tôi nói về chất lỏng và nước mà tôi không thể hiểu được suốt nửa tiếng đồng hồ. Trong lúc đầu óc tôi đang hỗn loạn, cô ấy đột nhiên đứng dậy ra lệnh cho tôi: “Ra ngoài, tôi muốn thay quần áo.”

"Tại sao? Chúng ta đều... có quan hệ với nhau. Cậu xấu hổ vì điều gì?"

Tôi nằm trên giường, bắt chéo chân, bối rối nhìn mẹ cạnh giường, như thể tôi đã nhập vai đối xử tôn trọng với mẹ. 

Sau đó, đúng như dự đoán, tôi bị mẹ đuổi ra khỏi phòng ngủ. 

…………………

Sau khi bị đẩy ra khỏi cửa, tôi cũng không đi xa mà lang thang tới lui trong phòng khách. Qua cánh cửa, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ thay quần áo và những giai điệu nhỏ thỉnh thoảng mẹ hát. 

Mẹ ơi, mẹ đang thử chiếc váy nào vậy? Tôi tựa người vào khung cửa hỏi. 

đi ra ngoài! giọng nói khó chịu của người mẹ vang lên. 

Tôi cười nham hiểm rồi quay lại ngồi trên ghế sofa, trong đầu tôi đã tưởng tượng ra cảnh mẹ thay quần áo. Không lâu sau, cánh cửa mở ra, một làn gió thơm ngát thổi qua. 

Quay lại! Mẹ ra lệnh. 

Tại sao? Tôi miễn cưỡng hỏi. 

Nếu tôi yêu cầu bạn quay lại, hãy quay lại! Giọng mẹ đầy ngượng ngùng. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang mặc một bộ vest công sở màu xám, với đường cắt mỏng tôn lên những đường cong thanh tú của bà một cách hoàn hảo. Đường viền cổ hơi hở, để lộ xương quai xanh thanh tú, váy dừng ngay trên đầu gối. 

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Tôi chân thành ngưỡng mộ nó. 

Liếc lưỡi. Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ đi làm bữa sáng.” 

Tôi theo cô vào bếp, ôm eo cô từ phía sau: “Hôm nay trông em rất gợi cảm.” 

mở! Mẹ vùng vẫy, con đang rán trứng, đừng làm phiền. 

Sau đó, bạn chiên của bạn trong khi tôi giữ bạn. Tôi dụi mặt vào gáy cô ấy. 

Tôi ghét lắm… mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhưng cũng không thực sự phản kháng nên tôi không nấu ăn được. 

Vậy thì hãy làm việc khác. Tôi cắn vào tai cô ấy. 

Không... Mẹ quay lại và cố đẩy tôi ra, nhưng thay vào đó tôi lại hôn mẹ. 

Chà... đừng... Sự từ chối của cô ấy yếu ớt và cô ấy nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn. 

Lưỡi tôi thâm nhập vào miệng cô ấy, tham lam hấp thụ vị ngọt của cô ấy. Một tay lặng lẽ leo lên ngực cô và xoa bóp chúng qua quần áo. 

Ah... Mẹ rên rỉ một chút, đừng... trứng rán sắp cháy mất...

Tôi miễn cưỡng kết thúc nụ hôn: Rồi tắt bếp. 

Con... Mẹ bất lực nhìn con, biết mẹ đang bắt nạt con...

Tôi chuyển cái chảo sang một bên, bế cô ấy lên và đặt lên quầy. Chân cô ấy tự nhiên quấn quanh eo tôi. 

Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi... Con chạm vào vùng kín của mẹ qua váy. 

Không...đây là bếp...mẹ tôi đỏ mặt nói. 

Không thành vấn đề, không ai nhìn thấy nó. Tôi vén váy cô ấy lên và cọ xát sự nhạy cảm của cô ấy qua quần lót. 

À...Mẹ ơi, ngẩng đầu lên và nhỏ giọng đi...hàng xóm sẽ nghe thấy mất...

Sau đó, bạn phải giữ lại. Tôi cởi quần lót của cô ấy và bước về phía trước. 

À... Mẹ cắn môi và cố gắng không phát ra âm thanh. 

Tôi bơm chậm rãi, đánh vào điểm nhạy cảm của cô ấy một cách chính xác theo từng cú đánh. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, hơi run lên theo từng cử động của tôi. 

Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá...Con tăng tốc độ lên. 

Thôi... đừng nói nữa... Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nói nhanh đi...

Tôi tà ác cười, chậm lại: “Vậy anh cầu xin em nhé.” 

Con...Mẹ chỉ cần nhìn con là sẽ bắt nạt con...

Hãy để tôi kiêm cho bạn một cách nhanh chóng. Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Làm ơn... nhanh lên... Cuối cùng mẹ cũng chịu thua. 

Đúng vậy. Tôi tăng tốc độ đẩy của tôi và kiêm tất cả cho bạn...

Những giây phút cuối cùng, mẹ ôm tôi thật chặt, chịu đựng mọi niềm vui tôi mang đến cho mẹ. 

…………

Được rồi, tất cả là lỗi của bạn. Bây giờ tôi phải đi tắm và thay quần áo. Tự mình làm bữa sáng. 

Tôi nhìn những cử chỉ nhỏ nhặt của mẹ như thể mẹ đang làm nũng với tôi sau khi lên đỉnh. 

Mẹ có vẻ không chịu nổi việc tôi vẫn ôm mẹ. 

Đều là ngươi làm bẩn quần áo của ta... Mẹ nũng nịu đẩy ta ra, hai chân còn hơi run. 

Bạn có muốn tôi giặt nó cho bạn không? Tôi mỉm cười và tiến lại gần cô ấy. 

Hãy đến ít hơn. Mẹ đỏ mặt nói, tự mình đi nấu cháo đi.

Nhìn mẹ vặn eo bước vào phòng tắm, tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ. Vẫn còn dấu vết nơi cô ngồi trên quầy bếp, cũng như một số vết nước. 

Tôi lắc đầu bước vào bếp, vo gạo, nấu cháo một cách thuần thục. Mẹ tôi thích cho thêm một ít dâu tây và chà là đỏ vào cháo, nói rằng nó tốt cho sức khỏe. 

Tiếng nước chảy ào ạt phát ra từ phòng tắm, kèm theo tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng cô ấy đang tắm trong khi nghĩ về cảnh tượng vừa rồi, và khuôn mặt cô ấy chắc hẳn đã đỏ bừng trở lại. 

Mẹ ơi, con hét vào phòng tắm, mẹ có thích bữa sáng hôm nay không? 

Đừng nói quá nhiều. Giọng mẹ vang lên trong tiếng nước, nhanh chóng nói xong rồi về phòng ôn tập sau. 

Vậy bạn có muốn tôi đi mua hàng tạp hóa với bạn không? Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

Không. Mẹ ngập ngừng rồi nói, cứ tập trung học đi. 

Tôi mỉm cười đáp lại rồi tiếp tục nấu cháo. Mùi cháo quyện với mùi nước hoa của mẹ tràn ngập cả căn bếp một không khí ấm áp. 

Thật là một buổi sáng đẹp trời, tôi thở dài trong lòng. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi vẫn hành động như một người lớn tuổi nhưng thực ra bà đã chìm đắm trong hơi ấm mà tôi dành cho bà. 

Loại hạnh phúc bị cấm đoán này có lẽ chỉ có chúng ta mới có được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Ba ngày trước thi đại học

11h30 sáng, tôi ra khỏi phòng thì thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Tôi cũng ngồi cạnh mẹ. Sau khi nghiêm túc một lúc, tôi bắt đầu di chuyển. 

Mẹ liếc tôi một cái: “Nếu còn tái phạm thì hãy quay lại trường ngay.”

Tôi sợ mình thực sự chọc tức mẹ nên không dám làm gì sai. Nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi phải cầm nó lên, và tôi không muốn chờ đợi thêm nữa. Đặc biệt là bộ váy của mẹ, không biết là cố ý hay vô tình, kỳ thực mẹ đang mặc một chiếc váy vest màu xám và một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen ở chân. Chỉ cần nhìn cô một cái, ham muốn tình dục của cô ngay lập tức bị khơi dậy. 

Dù mẹ tôi có vẻ lạnh lùng và khó tha thứ nhưng mẹ vẫn rất vui khi tôi về nhà. Cô bắt đầu làm việc trong bếp lúc 12h30 trưa. 

Tôi muốn giúp nhưng mẹ tôi lại đuổi tôi ra ngoài. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và chơi game một cách vu vơ. 

Chẳng bao lâu, tôi bắt đầu mơ mộng về cái đêm có mẹ ở bên cạnh, và những thăng trầm. Càng nghĩ về điều đó, cơ thể tôi càng nóng lên. Cuối cùng, tôi không còn tâm trí chơi game nữa nên ném bộ điều khiển xuống và đi về phía cửa bếp. 

Mẹ tôi quay lưng ra cửa và không để ý đến sự xuất hiện của tôi. Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ cùng đôi chân tất thon gọn cân đối dưới váy, ham muốn trong lòng tôi càng dâng trào mãnh liệt, cặc tôi dựng thẳng lên và cứng đến mức đẩy háng tôi ra khỏi một chiếc lều nhỏ. 

Mẹ đang ngâm nga một giai điệu nhỏ và dường như đang có tâm trạng tốt. Tôi vịn vào khung cửa, do dự một lúc, bước vào bếp, đóng cửa lại rồi lặng lẽ đi theo sau lưng cô ấy như một con mèo. Mẹ tôi vẫn không nhận ra sự có mặt của tôi. Cô cầm con dao nhà bếp cắt rau “bang bang bang bang”. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dũng cảm đưa tay ra đặt lên đùi mềm mại và thanh tú của chiếc tất. Mẹ tôi giật mình, bất ngờ quay lại và suýt đánh tôi bằng con dao làm bếp trên tay. 

Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Tôi theo bản năng né sang một bên và rút tay lại. Khi mẹ tôi nhận ra đó là tôi, bà cau mày mắng: “Con làm gì vậy? Con làm mẹ sợ đấy”.

"Tôi... đến để xem liệu tôi có thể giúp gì cho bạn không." Tôi lưỡng lự. 

Mẹ tôi hiển nhiên không tin, đẩy tôi: “Cút đi, con đang làm phiền gì thế!” Nói xong cô quay lại tiếp tục thái rau. 

Sau khi bị mẹ mắng, tôi lại càng phấn khích hơn. Cô cúi người áp sát vào người mẹ. Cô đặt tay lên vòng eo thon gọn của mình và trượt xuống những đường cong cơ thể duyên dáng cho đến khi dừng lại ở đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ đẩy mạnh khuỷu tay ra sau, tỏ vẻ rất thiếu kiên nhẫn. 

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa.” Tôi nằm sau tai mẹ, ngửi mùi hương cơ thể chỉ thuộc về mẹ. 

"Vương Hiểu Vi, đừng nói nhảm!" Mẹ hạ giọng và nghiêm khắc cảnh cáo. 

Bây giờ tôi đã hứng tình và tinh dịch đã ở trong não, làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế? Tôi bám chặt vào người mẹ, cọ qua lại, con cặc cứng ngắc của tôi áp vào mông mẹ qua lớp quần áo của tôi. Cùng lúc đó, tay tôi vuốt ve qua lại trên đôi tất thon và đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Tuy sợ có người nghe thấy động tác của mình, nhưng nàng cũng không lớn tiếng khiển trách, nhưng nhìn vẻ mặt của nàng có thể thấy được mẹ nàng vẫn có chút tức giận. 

Tôi đưa tay cởi cúc áo của mẹ, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Thân dưới của tôi áp vào mông mẹ, cong lên cong xuống. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tôi. Cô một tay ấn thớt và tay kia giơ con dao làm bếp lên. Cô thấp giọng mắng: "Vương Hiểu Vi, buông ra!"

"Tôi không!" Bây giờ tôi ham muốn đến nỗi tôi không biết phải sợ hãi chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là phải gặp mẹ càng sớm càng tốt. 

"Nếu cậu còn làm thế này, tôi sẽ tức giận đấy!"

"Đừng cử động, nếu không con dao làm bếp đang cầm sẽ làm mình bị thương và sẽ gặp rắc rối." Tôi biết mẹ tôi sợ điều gì nên tôi cố tình nói ra điều này. Hai bàn tay to không thành thật. Họ cởi cúc áo sơ mi mà không có lý do gì và kéo dài nó dọc theo cổ áo đang mở. Bàn tay đầy mỡ và mềm mại. Mẹ không mặc áo ngực.

Không biết mẹ cố ý hay ở nhà thuận tiện cho mẹ. Dù sao thì tôi cũng ngây ngất, cặp vú to béo mềm mại gần như bị vắt kiệt. 

Không hiểu vì lý do gì mà mẹ tôi không còn chống cự dữ dội nữa và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi dùng hai tay xoa ngực nhưng trong lòng lại nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy sự đấu tranh, phản kháng trước đây của mẹ tôi chỉ là một trò diễn. 

“Nếu còn tái phạm thì đừng quay lại nữa.” Má mẹ đỏ bừng, mẹ giận dữ thì thầm.

“Mẹ ơi, con thực sự không thể nhịn được nữa.” 

Khi tôi nói vậy, tôi kẹp chân phải của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy, dang rộng đôi chân khép chặt của cô ấy và tiếp tục cong phần thân dưới của cô ấy về phía trước. Mẹ vứt con dao làm bếp đi và ấn hai tay lên thớt để đứng vững để không tựa thân trên vào quầy bếp.

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn làm gì. Ngọc Dung cảm thấy choáng váng, cắn môi dưới, ngượng ngùng thì thầm: “Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi đã rất vui mừng. Mẹ tôi đã chủ động đưa ra lời đề nghị với tôi. Mặc dù lời nói của cô ấy rất mơ hồ, nhưng ý nghĩa của cô ấy lại rất rõ ràng. Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi áp sát vào mẹ, thở ra hơi nóng nóng: “Mẹ, mẹ tới đây trước đi, con thật sự không nhịn được nữa.”

Mẹ cong lưng, lo lắng nói: "Con có thể ngừng gây rắc rối được không? Mỗi lần về là con hành hạ mẹ đau đớn như thú vật."

"Không ~! Anh vẫn gọi tôi là động vật..." Tôi nói với vẻ oán giận và nịnh nọt. 

Mẹ tôi thấy con bướng bỉnh quá, dịu giọng dỗ dành: "Con ra ngoài trước đi, có việc gì thì buổi tối chúng ta sẽ nói. Ngoan nhé ~! Nếu không mẹ sẽ rất tức giận."

Mặt tôi áp vào gáy trắng như tuyết của mẹ, mùi thơm cơ thể người đặc sệt, béo ngậy xộc vào mũi tôi. Nó rất oi bức, và sự kích thích ở háng tôi khiến con cặc trong háng tôi ngày càng cứng hơn. Anh dùng cả hai tay thả ngực mẹ ra, di chuyển xuống hết cỡ, vén gấu váy lên rồi chui vào trong váy. Sau đó, anh ta nắm lấy mép của chiếc tất đen và quần lót, kéo chúng xuống mà không đưa ra lời giải thích nào, cho đến khi chúng ở dưới mông. 

Mẹ biết tôi định làm gì nên vội đưa tay ra sau ngăn tôi lại, ấn vào bụng tôi đẩy mạnh ra ngoài. Tôi bất chấp cởi quần, trượt chúng xuống chỗ cong của chân, nâng con cặc rắn chắc của mình lên và cong nó về phía trước. Mẹ theo bản năng muốn siết chặt đùi mẹ nhưng tôi dùng đầu gối đẩy mẹ ra, ôm lấy cặc của mình rồi nhét vào mà không cần suy nghĩ. 

Mặc dù mẹ tôi đang nghiến răng chống cự nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể bà có chút mềm mại. Nếu không phải cơ thể của tôi đẩy vào cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất từ ​​lâu rồi. Tôi lại kéo quần tất và quần lót xuống, đôi mông đầy đặn trắng như tuyết của tôi lộ ra hoàn toàn. Nó được ngâm trong nước và dường như được phủ một lớp dầu mỡ. 

Mẹ vẫn muốn vùng vẫy nhưng mẹ hơi yếu. Thay vào đó, cô ấy dường như đang cố gắng chống cự lại. Tôi đưa tay ra và ấn con cặc xuống. Tôi nhắm quy đầu vào khe hở trên lỗ bánh bao, đẩy nó về phía trước, bóp mở hai vạt thịt béo ngậy rồi dùng hết sức đẩy vào. 

Cái hố đẹp đẽ và nóng bỏng đã đầy bùn. Con cặc đẩy về phía trước và lấp đầy nó ngay lập tức, khiến phần thịt mềm trong khoang co rút, vặn vẹo. Mật ong dính dính lập tức đổ ra, phủ lên con gà một lớp bã. 

Mẹ, người trước đó vẫn còn chống cự, đã ngừng cử động sau khi bị dương vật xâm nhập. Cô chống tay lên quầy bếp và cố gắng chống đỡ cơ thể. Toàn thân cô run nhẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô sưng tấy và đỏ bừng. Cô nín thở một lúc lâu trước khi phun ra. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, đẩy mạnh lên trên, thọc sâu vào âm đạo chật hẹp, đánh vào trái tim mỏng manh sâu tận đáy âm đạo. 

"Ừm ~!"

Mẹ rên rỉ, nhanh chóng đưa mu bàn tay lên trước miệng nhưng cơ thể mẹ có chút mềm nhũn, bất tỉnh nhân sự ngã xuống. Tôi nhanh chóng đặt chân mình vào đùi mẹ và đỡ mẹ dậy. Sau một lúc nhẹ nhõm, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và làm tình. 

Tuy vị trí không thuận tiện cho việc tác dụng lực nhưng may mắn là trong lỗ có nhiều súp, lực đẩy diễn ra suôn sẻ. Tôi chỉ cảm nhận được chất liệu mềm mại trong âm đạo của mẹ căng ra, âm đạo chồng lên nhau quấn quanh cặc. Cảm giác thực sự rất khó tả và sảng khoái.

Tôi không quan tâm đến bất kỳ kỹ thuật nào, tôi chỉ đâm mạnh vào con cặc của mình. Mẹ cắn nhẹ vào mu bàn tay, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng khi cơ thể lắc lư qua lại, thỉnh thoảng mẹ vẫn phát ra một hai âm thanh nghèn nghẹt. Cùng với âm thanh 'pop' giòn giã từ sự va chạm của da thịt, cảm giác ngoại tình ở nơi công cộng thực sự rất thú vị và khó tả. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc, xoa qua lại, ghé miệng vào sau tai mẹ, thở hồng hộc, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ mặc bộ đồ này chỉ cho con xem thôi à?”

Mẹ không nói gì. Tôi chọc vào đó vài lần và tiếp tục hỏi: “Có đúng vậy không?”

Mẹ bị tôi làm phiền nên mắng: "Con im đi! Đúng rồi~!"

Tôi ngừng nói và di chuyển dương vật của mình, đi sâu và sâu hơn. Mẹ tôi ngừng nói, cúi đầu chịu đựng sự va chạm của tôi mà không nói một lời.

Lỗ thịt hẹp ban đầu co lại mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc. Tôi hít một hơi thật sâu, nghiến răng và chống lại sự khó chịu. 

Thịt trong lỗ đang ôm lấy con cặc, nó co rút không ngừng, tôi đã có thể cảm nhận được cơn đau. Tôi cứ thở hổn hển, kìm nén niềm vui. 

Như cảm thấy điều này sẽ không khiến tôi xuất tinh trước, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và dần dần thả lỏng cơ thể, nhưng âm hộ của mẹ đã quấn chặt quanh con cặc, và nó đang vặn vẹo như một cơn co thắt. 

Tôi không thể không nhấc con cặc của mình lên lần nữa và đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của mình một cách nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... nhanh lên..." Mẹ thở hổn hển. 

"Nhanh lên?" Tôi sẽ phạm sai lầm và bắt đầu tăng tốc độ và lực, đánh vào cặp mông đầy đặn, tạo ra âm thanh 'bốp'. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nhanh chóng sửa lại: “Mẹ không bảo con nhanh lên… ừm… mẹ đang yêu cầu con… à… nhanh lên… kết thúc nhanh lên… ừm…”

"Không phải vẫn như cũ sao? Muốn nhanh chóng hoàn thành thì phải nhanh hơn."

Mẹ tức giận: "Im đi! Để con... ừm... nhanh lên... à..."

"Quá chặt."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Ý định ban đầu là khó có thể đâm vào quá nhanh nhưng mẹ tôi hình như đã hiểu lầm. Cô ấy tức giận đưa tay ra tát vào đùi tôi vài cái, thành thịt mềm trong âm đạo quấn lấy tôi từ mọi hướng, mút cặc không ngừng.

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục đẩy. Cảm giác thoải mái do ma sát giữa cặc và màng nhầy trong khoang khiến tôi không thể dừng lại dù chỉ cử động nhẹ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Mẹ lại vỗ về tôi, trong lời nói có chút oán giận. 

Tôi giữ nguyên tư thế và nhịp điệu này, đụ mẹ hết lần này đến lần khác, quy đầu của tôi liên tục đập vào trái tim mập mạp mỏng manh. Mẹ nhắm chặt mắt, cau mày, đôi chân xinh đẹp dang ra hình bàn chân chim bồ câu, run rẩy không ngừng. 

Mặc dù sự kích thích mạnh hơn ở vị trí đi vào phía sau, nhưng đáng tiếc là tôi không thể trực giác nhìn thấy được mẹ tôi cảm thấy thế nào. Đâm vào một lúc, anh tạm thời dừng lại, rút ​​cặc ra, xoay người mẹ rồi bế mẹ lên quầy bếp. Mẹ khá hợp tác, có lẽ vì muốn kết thúc nhanh chóng để tránh gây ồn ào. Tuy nhiên, tất và đồ lót vẫn còn ở trên chân tôi và chúng không thể tách rời hoàn toàn. Chúng chỉ có thể được ôm cùng nhau và được ôm trong vòng tay của tôi. Tuy nhiên, âm đạo thậm chí còn trở nên chặt chẽ hơn. 

Tôi nhét dương vật của mình vào trong âm đạo và định hôn mẹ nhưng mẹ tức giận quay mặt sang một bên và không cho tôi hôn. Tôi vươn cổ đuổi theo rất lâu nhưng mẹ tôi né trái phải, khiến tôi không thể thành công. Tôi chỉ đơn giản nhấc chân mẹ lên và đụ thật nhanh phần thân dưới của mình vào bên trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

Thân hình mẹ ngã về phía sau, hai tay chống lên thớt, đôi chân đi tất đen gợi cảm buộc phải đặt lên vai tôi. Những ngón chân của cô cong vào trong, lơ lửng trong không khí khi con cặc được đẩy vào và ra. 

Chiếc thớt đập vào mặt bếp phát ra âm thanh chói tai. Mẹ rên rỉ và thở hổn hển: "Chậm lại...ah...chậm lại..."

Tôi ép phần thân trên của mình về phía trước và giữ cho phần thân dưới của tôi di chuyển ra vào với tốc độ cao. Trục dày của thanh tiếp tục đưa mật ong trong suốt như pha lê từ lỗ mật ong ra. Mẹ tôi luôn cau mày, cắn môi dưới và không chịu phát ra âm thanh một cách dễ dàng. Có lẽ vì hoàn cảnh nên cô không thể hoàn toàn thư giãn trái tim mình. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi đầy đặn và ẩm ướt, mật ong trong âm hộ chảy không ngừng, điều này hoàn toàn phản bội lại cảm xúc thật của mẹ. Tôi áp mặt vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ, đưa tay ra bộ ngực mềm mại và đầy đặn rồi nhào nặn trong khi đụ chúng. Tôi tự nhủ, thân xác của mẹ là của tôi, và trái tim của mẹ bây giờ là của tôi. Nếu tôi thực sự có thể cưới mẹ tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nhưng tôi cũng biết đây là một hy vọng xa vời, không chỉ vì luật hôn nhân không cho phép mà còn vì mẹ tôi không thể vượt qua được. 

Trong cơn choáng váng, tôi đẩy càng lúc càng nhanh, quy đầu to lớn hết lần này đến lần khác đâm vào giữa bụng mẹ. Mẹ tôi run rẩy và rên rỉ. Tuy nhiên, sức lực của tôi đã đến giới hạn. Sau một cú đẩy nhanh, tôi đứng thẳng người và đưa con cặc vào lỗ của mình rồi xuất tinh với một dòng tinh dịch. 

Sự bình tĩnh dần trở lại trong căn bếp. Tôi và mẹ nhìn nhau, thở dốc. Lần này xuất tinh hơi nhanh, mẹ cũng chưa kịp lên đỉnh nên tôi hơi tiếc. 

"Buông ra."

Tôi hạ đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống khỏi vai rồi từ từ rút cặc ra. Mẹ bình tĩnh lại một lúc, đặt chân xuống đất, chỉnh lại váy, liếc nhìn tôi rồi đẩy tôi ra rồi bước ra ngoài. 

Có lẽ lâu ngày máu bị tắc nên mẹ tôi khi đi lại có vẻ không tự nhiên, hơi khập khiễng. Tôi vô tình nhìn xuống và thấy tinh dịch màu trắng đục đang từ từ trượt xuống mặt trong đùi của mẹ. Nó trông đặc biệt bắt mắt trên chiếc quần lót màu đen. 

Tôi muốn nhắc mẹ nhưng tôi chưa kịp mở miệng thì mẹ đã mở cửa bước ra ngoài. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang vội uống thuốc tránh thai và vệ sinh vùng kín. 

………………

Sau bữa trưa, tôi ở trong phòng xem thầy giảng huy chương vàng trên Internet giải thích các câu hỏi cuối kỳ và thể lệ đặt câu hỏi của các năm trước...

Tôi cầm một nửa chiếc cốc máy bay bằng một tay, tay kia nghịch nghịch chiếc cốc máy bay một cách vô thức. Ngón tay tôi trượt đi trượt lại trên phần thịt đỏ mọng và mềm mại, khiến cái lỗ thịt ở phía dưới vặn vẹo khó chịu.

Vừa xem video mình vừa trêu chọc âm đạo của cốc máy bay. Khi tôi nhìn thấy phần thú vị nhất, quảng cáo thành viên hiện lên. Tôi không thể không dùng ngón tay dùng một lực nào đó, điều đó dường như khiến mẹ tôi bị thương. Âm đạo đột nhiên co rút vào trong và nuốt chửng ngón tay của tôi. Một cảm giác quen thuộc, ấm áp và chặt chẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay, khiến trái tim tôi chợt run lên. 

Tôi nhìn cái miệng nhỏ không ngừng mút đầu ngón tay...

Phòng khách buổi chiều yên tĩnh, mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa xem điện thoại di động. Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô vô thức co cứng hai chân. 

Tên nhóc này... Người mẹ đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng vẫn đứng dậy, lặng lẽ đi về phòng con trai. 

Có một tia sáng phát ra từ khe cửa, còn có thể nghe thấy âm thanh mờ nhạt của video. Mẹ nín thở và từ từ mở cửa. Cảnh tượng trước mắt khiến cô sôi máu ngay lập tức——

Con trai cô đang chăm chú xem video toán học nhưng một tay lại nghịch nghịch chiếc cốc máy bay nối với phần thân dưới của cô một cách bất thường. Mỗi cái chạm đều gây ra phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể cô, và cảm giác được lấp đầy trong cô vừa xấu hổ vừa sung sướng. 

À... Khi đầu ngón tay của tôi vô tình chạm vào thành trong của cốc máy bay, mẹ tôi gần như không thể kiềm chế được giọng nói của mình. Cô cắn môi, kìm nén khoái cảm. 

Đúng lúc này, quảng cáo thành viên xuất hiện trong video. Ngón tay của cậu con trai tác dụng một lực nhỏ, cốc máy bay càng sâu hơn. Sự kích thích đột ngột khiến người mẹ toàn thân run rẩy, âm đạo co rút không kiểm soát, ngậm chặt đầu ngón tay của con trai. 

mẹ? Tôi nhìn ra cửa và ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang đứng đó. Khi nào bạn... đến? 

Mẹ không nói nên lời, chỉ biết đỏ mặt lắc đầu. Cô muốn quay người bỏ chạy nhưng lại phát hiện chân mình yếu quá, không thể đi được. 

Vào đi. Tôi nhẹ nhàng nói. 

Mẹ bước vào phòng như một con rối và nhìn tôi đóng cửa lại. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở gấp của cô. 

Mẹ, mẹ ổn chứ? Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi...tôi...Mẹ muốn nói điều gì đó, nhưng lại thấy giọng mình run run. Làm sao bạn có thể...trong khi đang xem video...và vẫn sử dụng...

Tôi chỉ muốn...

Con...con thật lố bịch...Mẹ đang tức giận, sao con có thể tùy tiện sử dụng thứ này...

Nhưng tôi đã sử dụng cơ thể của mẹ tôi. Tôi mỉm cười và tiến lại gần cô ấy. Không phải bạn rất thoải mái sao? 

Đừng nói nữa... Mẹ đẩy tôi ra, nhưng động tác của mẹ nhẹ nhàng đến mức không còn chút sức lực nào. 

Thế còn chúng ta có thứ gì đó thú vị hơn thì sao? Tôi đề nghị. Tôi lấy trong ngăn kéo ra hai quả bóng nảy màu hồng, rút ​​ngón tay ra khỏi cốc máy bay, sau đó cho hai quả bóng nảy vào, đồng thời nhấn nút trên điều khiển từ xa. 

à! Cú sốc bất ngờ khiến mẹ cô hét lên, bà vội che miệng lại, khóe mắt đã trào nước mắt. 

Đừng...tắt nó nhanh...mẹ tôi cầu xin sự thương xót. 

Điều đó phụ thuộc vào năng lực của mẹ. Tôi cười nham hiểm nói, quỳ xuống giúp tôi giải quyết, tôi sẽ thả anh ra. 

Mẹ nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng khoái cảm thể xác đã khiến mẹ mất đi khả năng phản kháng. Cô ấy run rẩy quỳ xuống đất và đưa tay ra cởi cúc quần của tôi. 

Mẹ ơi, mẹ thật sáng suốt. Tôi khen ngợi, lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra. 

Mẹ quay đầu đi không dám nhìn nhưng vẫn ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn ra đón lấy phần trước của tôi. Cái miệng ấm áp bao bọc lấy tôi, tôi không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ ngày càng tốt hơn. Tôi khen ngợi, đồng thời tăng tần số rung của điều khiển từ xa. 

Ừm... Mẹ bị kích thích đến mức rên rỉ nhưng vẫn cố nuốt nước bọt. Khóe mắt cô đã đỏ bừng, nước mắt và dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, chảy xuống cằm. 

Hãy đến, hãy để con trai bạn yêu bạn thật tốt. Tôi rút cặc ra và bế mẹ lên giường. Cô bị tra tấn đến mức rơi vào trạng thái say xỉn, hai chân liên tục cọ xát vào nhau. 

Xiaowei... Nhanh lên... Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi... Cô ấy cầu xin trong nước mắt. 

Tôi cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình và đẩy nó xuống hết mức. 

à! Người mẹ hét lên rồi nhanh chóng bịt miệng lại. 

Mẹ ơi, cứ gọi con đi mà không cần lo lắng người khác nghe thấy. Tôi nói nhẹ nhàng khi tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Cuối cùng mẹ cũng gạt bỏ lo lắng và hét lớn. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, run rẩy theo từng chuyển động của tôi. 

Thế thôi mẹ ạ. Tôi khuyến khích, chúng ta hãy cùng nhau đạt đỉnh. 

…………

Nhiều loại mỹ phẩm nằm rải rác trên bàn trang điểm, và vẻ mặt bối rối của mẹ tôi phản chiếu trong gương. Cô ấy ngồi trên bàn trang điểm, một chân được tôi nhấc lên, cơ thể cô ấy cứ lên xuống theo nhịp của tôi. 

A... Tiểu Vi... nhẹ nhàng một chút... Mẹ cắn môi, sợ âm thanh quá lớn sẽ lan ra ngoài. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy từ phía sau và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy lên trên. Mỗi lần nó đều đánh chính xác vào điểm nhạy cảm nhất của cô, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Mẹ ơi, hãy nhìn mình trong gương. Tôi hướng ánh nhìn của cô ấy, đẹp làm sao. 

Người mẹ trong gương có đôi mắt mùa xuân, mái tóc dài rối bù, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng dữ dội. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, thỉnh thoảng cô sẽ rên rỉ không ngừng. 

Đừng... đừng để mẹ thấy... Mẹ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Tôi bế cô ấy ra khỏi tủ và đặt cô ấy quỳ xuống giường. Tư thế này tiến sâu hơn, mẹ lập tức mềm nhũn eo, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tiểu Vi... sâu quá... Cô ấy quay lại nhìn tôi, khóe mắt đã trào nước mắt. 

Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá... Con ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu ấn vào ra. 

Chậm lại...chậm lại...mẹ tôi van xin lòng thương xót, nhưng thân xác bà lại thành thật phục vụ tôi. 

Tôi cúi xuống ngậm dái tai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời...

Câu nói này giống như một công tắc, khiến người mẹ hoàn toàn mất kiểm soát. Âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng nước ấm trào ra. 

À... tôi đi đây... Mẹ ngẩng đầu lên và cố nén một tiếng hét. 

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình và thả mình vào trong cô ấy. Tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo cô, đưa mẹ cô lên đỉnh lần nữa. 

Chiếc giường bừa bộn, với những nếp gấp đan chéo nhau như những rặng núi, hẻm núi. Thùng rác đã bị vứt đi, trên đó có vài mảnh quần áo bị che phủ bất thường, chặn một số mảnh vụn đang rơi ra ngoài. Phần lớn mỹ phẩm được đổ lên bàn trang điểm, một loại kem dưỡng da mỏng manh như thủy tinh rơi xuống đất, nhỏ ra một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng đục. 

Phòng ngủ bừa bộn như vừa bị cướp, vừa trải qua một cuộc chiến tranh kéo dài hàng thế kỷ, khắp nơi đều là khói thuốc súng vô hình.

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở gần nhau. Tay của người đàn ông đang ấn vào cẳng tay của người phụ nữ, và cơ thể của anh ta đang ấn vào lưng của người phụ nữ, nhốt chặt cô vào bức tường cạnh cửa. 

Hông và hông di chuyển nhanh chóng, vật dày và dài dưới cơ thể di chuyển ra vào giữa cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Âm thanh thở hổn hển "hù, hừ" không rõ nguồn gốc phát ra, tựa như trong phòng lắp một chiếc ống thổi cũ, hoa văn lộ ra toàn bộ cảm giác uy lực. 

Mẹ nằm trên tường như một con ếch, toàn thân mẹ cọ vào tấm vải dán tường khi tôi cử động. 

Búi tóc sau gáy đã được cởi ra từ lâu, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp cũng bị ép vào tường. Khuôn mặt lộ ra đầy dục vọng, trên chóp mũi có một giọt mồ hôi, đôi mắt như muốn vỡ ra. 

Hết đợt này đến đợt khác đau nhức không chịu nổi, khi tôi đẩy liên tục, khoái cảm lan khắp nơi như điện. Quy đầu to lớn mở rộng âm đạo và cứ đi sâu vào, phát ra những tia lửa điện khiến bụng dưới tôi co giật. 

Mẹ không khỏi muốn hét lên thật to. Đỉnh điểm đến không hề báo trước và là điều tự nhiên. 

Mẹ đột nhiên cau mày, đầu ngón tay bấu vào tấm vải dán tường phát ra âm thanh "cạch cạch". Cô giật mạnh phần thân dưới của mình vài lần, hai chân cố gắng khép lại không thể kiểm soát nhưng bị bức tường chặn lại, điều này chỉ khiến phần thịt mềm mại ở đùi cô run rẩy. 

“Mẹ ơi, mẹ nói không, nhưng mỗi lần cởi quần ra, quần vẫn ướt!”

Tôi cười khúc khích và nói với cô ấy một sự thật mà cô ấy không thể tranh cãi được. 

Nhưng mẹ tôi chỉ mím chặt miệng nuốt xuống tiếng rên rỉ đang cố thoát ra khỏi cổ họng mà không hề có ý định bào chữa. 

Kể từ khi cô cảm nhận được cơn đau dường như xuyên qua tâm hồn mình, cơ thể cô trở nên đặc biệt nhạy cảm, âm đạo bắt đầu tiết ra chất nhầy không thể kiểm soát. 

Tôi không từ bỏ việc làm tình với mẹ tôi vì bà đã đạt cực khoái. Thay vào đó, tôi đụ cô ấy ngày càng bạo lực hơn. 

Dư vị tuyệt vời còn chưa tiêu tan, thanh âm mềm mại còn đang co giật, lại bị tàn nhẫn xuyên thấu.

Vô số chồi thịt trong cơ thể cô vẫn chưa nguôi ngoai. Chúng bị con gà cựa quậy, siết chặt và lại bắt đầu quằn quại. Nó giống như một tiếng hét bất ngờ, đồng thời xuất hiện những đợt sóng kích thích khiến da đầu người mẹ tê dại. Những kích thích này đi khắp cơ thể và sau đó quay trở lại phần dưới cơ thể. Dần dần, chúng ngày càng tích tụ nhiều hơn, khiến cô mơ hồ cảm nhận được một loại khoái cảm như muốn bùng nổ sâu trong cơ thể. 

Cô biết nó có ý nghĩa gì, lập tức lại hưng phấn chống cự. 

Vết nước trên sàn có thể được lau sạch, phần sưng tấy ở phần dưới cơ thể cô cũng có thể từ từ giảm bớt, nhưng cô không thể chấp nhận sự thật rằng chất dịch cơ thể của mình đã phun lên tường - ở đó có một bức tường bao phủ, và rất có thể sẽ để lại một vết bẩn không thể lau sạch. 

Cô ấy vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, giơ chân lên và giẫm lên chân tôi hết lần này đến lần khác. Mặc dù tư thế của cô bị hạn chế nhưng cô không thể sử dụng nhiều sức lực. Lòng bàn chân của bà tuy mềm mại, không thể gây ra tổn hại quá lớn cho con trai nhưng điều này thể hiện quyết tâm phản kháng của bà. 

Tôi tiếp tục ấn về phía trước, buộc đùi cô ấy gần như mở ra một góc phẳng. Cô ấy không nhấc nổi chân nên áp gáy vào mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi ngả người ra sau khiến đối phương khó có thể đẩy thuận lợi. 

Tôi giống như một con thú điên, các cơ bắp khắp người sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Bàn tay to lớn của tôi dường như đang ép ngực mẹ vào tường. Thân dưới của tôi liên tục va vào chân mẹ, gần như đẩy phần thịt bụ bẫm ra ngoài.

"Ừm!" 

Tiếng rên rỉ của mẹ làm tôi ngây ngất. Tôi dùng lòng bàn tay ngày càng mạnh hơn, phần thân dưới của tôi chuyển động như điên. Tôi gầm lên và tăng tốc, rồi lại tăng tốc. Âm thanh giòn giã của thịt va vào nhau dần dần biến thành tiếng đập chói tai. Dường như toàn bộ bức tường đang rung chuyển do áp lực của tôi. 

Thân thể mẹ tôi ngày càng cứng ngắc dưới sự tham lam điên cuồng của tôi, sức lực của bà ngày càng yếu đi. Cô dần dần biến thành một con mèo áp vào bụng dưới và đẩy mạnh. Hai cái đùi trắng nõn mềm mại tạo thành một đường bắt đầu run rẩy với tần suất cao, phần thịt khoang bao quanh con gà trống cũng tràn lên lần nữa. 

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nhưng không chịu ngừng bơm cho đến khi mẹ tôi hét lên, cơ thể trắng nõn tự nhiên nhảy về phía trước và ép vào tường. Trong cơn co giật dữ dội, một dòng nước chảy xuống và làm ướt lòng bàn chân tôi. Bàn tay nhỏ nhắn đặt trên bụng tôi chợt siết chặt, cơn đau nhức nhối do móng tay cắm vào da thịt khiến tôi lùi lại một bước, rồi rút con cặc đã sưng tấy đến cực hạn ra. 

Con gà trống chợt nhảy lên, những dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn ra, che phủ mái tóc đen xõa của mẹ tôi. 

Mẹ từ từ trượt xuống đất, ngồi trong chất lỏng trong cơ thể của chính mình, cúi đầu không nói gì. 

Mái tóc buông xõa che đi khuôn mặt cũng như che đi đôi mắt đỏ hoe của cô. Cô chạm vào nửa má đau đến tê dại, sau đó ôm chặt lấy cánh tay, quay đầu nhìn tấm vải dán tường đã nhuộm một vết ướt giống như chóp nhọn trên tường. 

Mẹ... đừng giận...Tôi cẩn thận ngồi xổm bên cạnh mẹ và nhìn mẹ sắp xếp quần áo bừa bộn mà không nói một lời. 

Hãy ra khỏi đây! Mẹ đột nhiên giơ tay kéo cánh tay tôi ra, giọng nói đầy bất bình và tức giận, mẹ biết mẹ đang bắt nạt con mà...

Xin hãy nghe lời giải thích của tôi... Tôi cố gắng lại gần hơn nhưng cô ấy lại đẩy tôi ra. 

Giải thích cái gì? Mẹ cười khẩy, nước mắt vẫn còn đọng trên khóe mắt. Bạn chỉ dựa vào tôi để chiều chuộng bạn, điều đó ngày càng trở nên quá đáng. 

Không phải vậy đâu... Tôi buồn bã lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, tôi chỉ yêu em quá nhiều mà thôi...

Yêu tôi? Mẹ ơi, đừng nhìn đi chỗ khác. Đó có phải là tình yêu? Bạn đang trút giận! Hãy nhìn xem bạn đã làm gì với tôi...

Cô ấy mở áo ra và tôi thấy làn da trắng nõn của cô ấy đầy những vết bầm tím. Đó là dấu vết do tôi quá thô bạo vừa rồi để lại. 

Tôi...tôi không nói nên lời. 

Bạn không quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào. Mẹ thì thầm, con chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của bản thân mà thôi. 

Không... Anh ôm cô ấy thật chặt, em là người quan trọng nhất đối với anh, anh yêu em hơn bất cứ thứ gì. 

Đừng nói nữa... Mẹ đẩy tôi ra. Bây giờ bạn sẽ chỉ nói những lời này để nói dối tôi. 

Bạn có thể chạm vào nó và xem tim tôi đập nhanh như thế nào. Tôi đặt tay cô ấy lên ngực và tim tôi đập rất nhanh mỗi khi ở bên em. 

Những ngón tay của mẹ chạm vào da tôi và tôi có thể cảm nhận được mẹ đang run nhẹ. 

Nói thật, cô ấy ngước nhìn tôi, bạn có nghĩ tôi bình thường không? Rất dâm đãng? 

Làm sao có thể như vậy được! Tôi ngay lập tức phủ nhận nó. Trong trái tim anh, em mãi là người phụ nữ cao quý và thánh thiện nhất. 

Đồ dối trá... Mẹ nhẹ nhàng tát tôi một cái, nếu mẹ thực sự tôn trọng con thì mẹ sẽ không đối xử với con như vậy. 

Tôi để cô ấy đánh tôi vì tôi biết mình đáng bị như vậy. 

Mẹ ơi, con biết mình sai rồi. Tôi quỳ trước mặt cô ấy. Bạn có thể đánh tôi hoặc mắng tôi, nhưng đừng phớt lờ tôi. 

Mẹ nhìn tôi, nước mắt lại bắt đầu rơi: Con có biết mẹ khó chịu thế nào không? Mỗi lần anh làm vậy với em, sau khi em đi học về anh sẽ lén lút chui vào chăn khóc…

Tất cả là lỗi của tôi... Tôi đã lau nước mắt cho cô ấy, tôi sẽ không bao giờ làm vậy nữa. 

Mẹ luôn nói chuyện đó sẽ không xảy ra nữa... Mẹ nức nở. 

Lần này là sự thật. Tôi trịnh trọng hứa rằng nếu tôi lại đối xử thô lỗ với bạn như vậy, hãy để tôi...

Bạn không được phép chửi thề tùy tiện! Mẹ ơi, bịt miệng con lại, con tin mẹ. 

Tôi ôm mặt mẹ: Mẹ ơi, mẹ có thể tha thứ cho con được không? 

Mẹ quay đi: Cầu xin mẹ tha thứ thì dễ, nhưng con có thể thay đổi được không? 

Phải thay đổi! Tôi gật đầu liên tục, bạn muốn trừng phạt tôi thế nào cũng được, miễn là bạn không phớt lờ tôi. 

Mẹ thở dài và cuối cùng cũng dịu lại thái độ: Hãy nhớ rằng, mẹ không phải là công cụ để con trút giận. Mẹ là mẹ của con, người con yêu thương nhất. 

Tôi biết, tôi luôn nhớ. Tôi nhẹ nhàng hôn lại cô ấy, chỉ là đôi khi tôi không thể kiềm chế được…

Sau đó hãy học cách kiểm soát. Mẹ quay lại ôm con, mẹ không muốn mỗi lần làm điều đó với con lại giống như một cuộc chiến. 

Được rồi, tôi hứa sẽ nhẹ nhàng. Tôi ôm cô ấy thật cẩn thận và lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói. 

Mẹ tôi tựa vào ngực tôi, hồi lâu sau mới nói: Đi tắm đi, sau này chúng ta sẽ nói về nội quy. 

Tốt. Tôi nắm tay cô ấy đứng lên, chúng ta cùng tắm nhé? 

Bạn nghĩ thật đẹp! Mẹ mở cửa cho tôi với khuôn mặt đỏ bừng, tắm rửa xong mới bước ra suy ngẫm! 

Tôi mỉm cười đồng ý, trong thâm tâm tôi biết mẹ đã tha thứ cho tôi. Cảm giác lạc đi và tìm thấy này khiến tôi càng trân trọng người phụ nữ trước mặt mình hơn. 

Thực sự chỉ cần đi tắm. Tôi giơ ba ngón tay lên và chửi thề. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: Ai tin con? Nhưng anh vẫn đứng dậy nắm tay tôi bước vào phòng tắm.

Tiếng nước và tiếng thở hổn hển nhanh chóng vang lên trong phòng tắm. Chiều nay chắc chắn sẽ không bình yên...

…………

Trong thời gian này, tôi đã trở nên thành thật hơn. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là căn bản không có cơ hội. Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhiều lần cố gắng nói chuyện với Triệu Mẫn để kể chuyện xưa nhưng cô ấy đều từ chối tôi không thương tiếc. 

Anh ấy còn mắng tôi, nói rằng tôi không kiềm chế được bản thân và mục tiêu quan trọng nhất bây giờ là thi đại học. 

Lúc đó tôi cảm thấy khó chịu. Đây không phải là những gì cô gái này nói trên giường vào thời điểm đó. Cô ấy đã gọi tôi là bố rồi, nhưng bây giờ cô ấy bất ngờ quay lưng lại, không chịu nhận ra ông. 

Thật là một người phụ nữ lạnh lùng. 

Tôi lật bút và không có ý định làm bài tập về nhà. 

Vì lớp học sắp kết thúc muộn hơn nên đây là thời gian nghỉ hiếm hoi mỗi tuần một lần. Một số người đã nghĩ đến việc ra ngoài để tìm một nơi để ăn tối sau đó, trong khi một số người đã nghĩ đến nơi xem phim và thủ dâm sau khi ra ngoài. Một số người còn muốn đến quán cà phê Internet để chơi vài trò chơi và thư giãn. 

Tóm lại, học sinh trong lớp đều trân trọng khoảng thời gian này. 

Nhưng tan trường, tôi không nhịn được nữa, chuẩn bị gọi điện cho Triệu Mẫn. 

Tôi do dự một lúc và gọi cho Triệu Mẫn, nhưng lần này sự mong đợi của tôi đã tan vỡ. 

Triệu Mẫn khôi phục hoàn toàn hình tượng hung dữ trước đây, dùng nước bọt chửi tôi, khiến tôi nghi ngờ tính mạng của mình. 

"Hả?"

Tôi hơi bối rối trước lời mắng của cô ấy, tại sao người phụ nữ này luôn như vậy! ? 

Tôi nhất thời không nói nên lời, sao những người phụ nữ này dường như đều thoát ra khỏi khuôn mẫu giống nhau, lại quay lưng với nhau nhanh như vậy. 

Hơn nữa, sức răn đe của Triệu Mẫn rất mạnh mẽ. Sau khi bị mắng đến chảy máu đầu, tôi chỉ có thể gọi cô ấy là người phụ nữ xấu với giọng điệu đầy đau khổ. 

*******

Năm cuối cấp 3 là như thế này. Những giờ vui vẻ trôi qua nhanh chóng. Các em dù không muốn ra về nhưng vẫn phải quay lại trường để chuẩn bị cho buổi tự học buổi tối. Sau một buổi chiều ngắn ngủi, các em vẫn phải quay lại lớp tự học. Đôi khi giáo viên còn đến giảng bài nên không có thời gian để thư giãn. 

Tuần này cũng vậy. 

"Kỳ thật vấn đề này rất đơn giản, nhìn thoáng qua liền có thể nhìn ra đáp án, nhưng là phải làm bài thi, vì vậy nhất định phải viết ra quy trình, thêm phụ trợ dòng."

Giáo viên dạy toán đang vẽ các hình bằng thước lớn trên bục, các học sinh phía dưới đang chăm chú lắng nghe. 

"Nối hai điểm AD và chia hình này thành hai hình tam giác. Góc bằng 30° và cos30° bằng căn bậc hai."

Đây là dạng câu hỏi tương đối đơn giản, độ khó vừa phải, được coi là điểm chấm điểm chính.

“Ta đã nhiều lần giải thích vấn đề này, nhưng vẫn có rất nhiều học sinh không làm được.” 

"Nếu bạn có thể đảm bảo rằng những câu hỏi có độ khó trung bình này không bị mất điểm và đảm bảo rằng tất cả các câu hỏi cho điểm đều đúng, thì tất cả các bạn đều có thể đạt trên 120 điểm môn toán."

"Mục tiêu của bạn là một trường đại học trọng điểm, vì vậy vừa đảm bảo không mắc sai lầm trong những câu hỏi này, vừa cố gắng trả lời một số câu hỏi khó cuối cùng. Đây là điểm ghi điểm của bạn để vượt qua những người khác."

Thầy dạy toán nói rất nghiêm túc. Mặc dù lúc này các học sinh trên khán đài đã hơi mệt mỏi nhưng họ vẫn chăm chú nhìn lên bảng. Sự cấp bách của thời gian khiến tất cả họ đều tràn đầy năng lượng. Không phải là không thể quay lại học thêm đến mười hai giờ đêm. 

Gần đây điểm số của tôi có dao động một chút, nhưng không quá nhiều. Hầu hết trong số đó là những thay đổi về điểm tiếng Anh. 

Nghĩ tới đây, tôi thở dài, nhìn người bạn cùng bàn với vẻ mặt khoa học, bắt đầu nhớ ông béo vô cùng. 

Sau khi giáo viên nói xong là lúc tự học. 

Triệu Mẫn đột nhiên bắt đầu gọi học sinh tới. Khi một người quay lại, anh ta gọi một người khác đến. Một người bạn cùng lớp truyền đạt tên một cách có trật tự. 

Tôi nhìn thời gian và nghĩ mình đã sẵn sàng về nhà. Không ngờ lúc này có một bạn cùng lớp quay lại nhìn tôi nói. 

"Vương Tri Vi, lão sư gọi ngươi."

Tôi do dự một lúc, không biết Triệu Mẫn đang làm gì? Gần đây tôi đã học tập rất tận tâm và điểm số của tôi không hề giảm sút. 

Đang suy nghĩ, tôi bước vào văn phòng và tình cờ nhìn thấy Triệu Mẫn đang sắp xếp những bản ghi chép dày cộp. 

Mái tóc dài được buộc gọn gàng sau gáy, đôi mắt có viền đen, khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày sắc sảo. Nhìn vào bản học bạ trên tay, cô có cảm giác lạnh lùng và nghiêm khắc từ trong ra ngoài. 

Phần thân trên được kết hợp với một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen, rất bó sát, không để lộ phần nách. Phần thân dưới mặc quần đen bó sát, đi giày cao gót dày màu đen. Cả người bộc lộ trọn vẹn khí chất của một giáo viên đứng lớp. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy hơi sợ hãi vô cớ. 

"Thưa thầy, em có thể giúp gì cho thầy?"

Triệu Mẫn liếc nhìn tôi, cau mày. 

"Tới đây... tự mình nhìn xem."

Cô ấy cho tôi xem bản ghi đã được biên soạn. 

"Tôi một mình sắp xếp điểm của cậu, cậu nhìn xem, điểm số của cậu có thay đổi gì không!?"

Tôi nhìn nó và chợt làm mặt buồn. 

"Không có gì thay đổi, có chuyện gì vậy?"

"Tôi chỉ yêu cầu bạn đến đây nếu không có gì thay đổi!"

Triệu Mẫn không có tư cách riêng tư gọi tôi là bố mà cau mày nghiêm nghị nhìn tôi, lộ rõ ​​vẻ sắc bén của hiệu trưởng. 

"Gần đây tôi bắt đầu xem xét. Điểm số của các học sinh khác đã thay đổi. Hầu hết đều tiến bộ, nhưng cậu vẫn đứng yên!?"

Tôi nhìn Triệu Mẫn và bị cô ấy mắng. Nếu là trước đây, tôi đã không hài lòng và sẽ không bình luận gì về cô ấy. Nhưng đối với Triệu Mẫn hiện tại, chắc chắn tôi không còn có suy nghĩ như trước nữa. Tôi cúi đầu một lúc không dám nói lời nào, sợ xúc phạm đến sư phụ Miejie này. Tôi có thể có nhiều cách để đối phó với cô ấy trên giường, nhưng bây giờ tôi không ở trên giường, đây là ở văn phòng. 

"Nếu bạn không tiến bộ vào thời điểm này, bạn sẽ thụt lùi, bạn biết không?"

Triệu Mẫn đẩy kính lên, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Gần đây bạn đang suy nghĩ điều gì? Bạn có lắng nghe chăm chú cả lớp không? Bạn đã làm hết bài tập về nhà chưa? Bạn có sắp xếp được những câu hỏi sai không?"

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy có chút xót xa vô cớ. 

"Đã lâu không phát tiết, trong lòng cảm thấy không thoải mái."

Triệu Mẫn do dự một lát, sau đó vô thức liếc nhìn háng tôi. 

"Ngươi sắp chết sao? Không làm như vậy thì không thể sống sót được? Ngươi có chút hứa hẹn, trong tháng này không được phép làm loạn, những thứ này chỉ là lãng phí sức lực, hiện tại mục tiêu của ngươi là thi đại học, sau này muốn làm gì thì làm, ít nhất trong tháng này không thể làm loạn!" 

Triệu Mẫn nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng.

"Than ôi..."

Tôi nhìn Triệu Mẫn và chỉ có thể thở dài khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. Tại sao cô lại đột nhiên thay đổi?

"Thầy Bạch, có phải là..."

"Im đi."

Triệu Mẫn hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn ta, ánh mắt lóe lên, tâm tình tựa hồ có chút không ổn. 

"Bên ngoài có chút tin đồn..."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nói. 

Rốt cuộc, tin đồn về Triệu Mẫn quả thực đã lan truyền. 

"Đừng lo lắng."

Triệu Mẫn lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi ngây người một lúc rồi khẽ cau mày. Sự thay đổi ở người phụ nữ này thực sự quá lớn. 

"Thư giãn sẽ không ảnh hưởng đến việc học của tôi, nó sẽ chỉ xảy ra nếu bạn tiếp tục làm điều đó." 

Tôi nói nghiêm túc.

Triệu Mẫn im lặng một lúc, vẫn không nói gì, chỉ vẫy tay về phía tôi. 

“Các em về và nhớ ôn lại những gì đã học hôm nay nhé.”

"Ồ..."

Tôi đáp lại rồi cúi đầu bước ra ngoài. 

*******

"Hừ..."

Triệu Mẫn hít sâu một hơi, nhìn bóng lưng rời đi của đối phương, trầm mặc một lát, cầm chiếc cốc bên cạnh lên nhấp một ngụm. 

"Sao cũng được, đây cũng là lần cuối cùng tôi làm giáo viên. Ôi không, đây sẽ là lần cuối cùng tôi làm giáo viên."

"Tôi mệt rồi. Cậu muốn làm gì thì làm đi. Tùy cậu thôi."

Những điều phức tạp đang đè nặng lên cơ thể cô. Cô tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và ấn vào thái dương. 

Bất cứ khi nào vào thời điểm này, cô đều cảm thấy mình rất muốn, và phần thân dưới của cô cũng rất đói. 

Cô muốn xé bỏ sự trói buộc chết tiệt này, xé bỏ chiếc mặt nạ của mình, để lộ cơ thể dâm đãng của mình, rên rỉ và lắc lư bừa bãi dưới cơ thể của một chàng trai mạnh mẽ, và để mọi rắc rối của cô tuôn ra theo mồ hôi khi da thịt va chạm. 

"Tôi thực sự muốn nó...ah..."

Triệu Mẫn dùng sức xoa xoa mặt, cuối cùng lắc đầu, thu dọn đồ đạc, xách túi đi về nhà...

Khi cô mở cửa, căn phòng tối om, lòng cô bất động. 

Bật đèn lên, căn phòng trở nên sáng sủa hơn. Cô cất túi xách, sau đó cởi quần và áo rồi ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ lót, cuộn tròn như một con mèo cô đơn. 

Một lúc sau, cô đứng dậy trở lại phòng ngủ, chẳng mấy chốc cô lấy ra một món đồ chơi dày cộp và một chiếc máy rung. 

Cô dùng tay chạm vào nó, sau đó bôi chất bôi trơn lên và đặt nó xuống đất. 

Cô nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, nhưng cuối cùng vẫn không có hành động gì mà lại cất nó đi. 

“Cái gì là giả thì là giả, chẳng có tác dụng gì cả, ngoại trừ khiến tôi ngứa ngáy.”

“Tất cả đều là lỗi của cái thứ chết tiệt đó…”

Trách anh thô bạo, mạnh mẽ và nóng bỏng...

Tôi cũng tự trách mình hèn hạ và dâm đãng...

"Quên đi, đừng nghĩ tới những chuyện này nữa."

Chương 94 bốn trước kỳ thi đại học

Ngoài cổng trường, trong xe của mẹ. 

"Bây giờ nên ăn ở đâu? Nên ăn ở ngoài? Hay ăn ở nhà?"

Trên xe, tôi nhìn mẹ tôi, người đã trưởng thành hơn khi làm vợ, mỉm cười nói. 

“Như anh mong muốn…”

Mẹ nhìn quanh và hôn nhẹ lên mặt tôi. 

"Anh đúng là người xấu..."

"Được rồi..."

Một nụ cười nhỏ xuất hiện trên môi tôi. 

“Tôi chưa bao giờ nói tôi là người tốt.”

Sau đó tôi lấy ra một chiếc túi nhỏ và đưa cho cô ấy. 

“Tối nay có lụa đen, trắng và xám cho em lựa chọn… Anh thích em mặc lụa đen.”

"Đó không phải là một sự lựa chọn sao?"

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi rồi lắc đầu. 

…………

Mẹ chở tôi về nhà trước, cất đồ đạc, thay quần áo rồi đưa tôi đi ăn. 

Mẹ ơi, chiếc váy mẹ mặc hôm nay đẹp quá. Tôi khen ngợi một cách chân thành. Hôm nay mẹ chọn chiếc váy treo màu oải hương, kết hợp với lớp ren đen bên trong vừa gợi cảm vừa trang nghiêm. 

Hãy bớt nói nhiều hơn. Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng nụ cười trên khuôn mặt đã phản bội niềm vui bên trong của bà. 

Trước tiên hãy đến nhà hàng Ý này. Tôi chỉ vào một cửa hàng được trang trí sang trọng bên đường. Tôi nghe nói mì hải sản của họ rất ngon. 

Mẹ gật đầu và theo tôi ra khỏi xe. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, dáng người của cô trông đặc biệt chuyển động. Đôi giày thể thao màu đen trên mặt đất phát ra âm thanh nhẹ, đôi chân dài bọc lụa đen thu hút sự chú ý của vô số người qua đường. 

Mẹ ơi, hãy cẩn thận với những bước đi. Tôi đỡ cô ấy vào cửa như một quý ông. 

Môi trường nhà hàng rất trang nhã, với tiếng nhạc nhẹ nhàng trôi trong không khí. Chúng tôi được xếp chỗ ngồi cạnh cửa sổ, từ đó có thể ngắm cảnh thành phố về đêm. 

Hãy nhìn vào thực đơn. Tôi đưa nó cho mẹ tôi và gọi bất cứ thứ gì tôi muốn. 

Tại sao tất cả đều bằng tiếng Anh? Mẹ nhìn thực đơn với vẻ lo lắng. 

Không sao đâu, tôi sẽ dịch nó cho bạn. Tôi đến gần cô ấy và gần như giải thích vào tai cô ấy rằng Risotto này là risotto và Pasta này là mì ống...

Mặt mẹ dần đỏ lên: Con... con hãy tránh xa ra. 

Tại sao? Tôi cố tình hỏi, nhưng không ai ở đây biết chúng tôi. 

Con... Mẹ khẽ thở dài, càng ngày càng vô đạo đức. 

Tôi mỉm cười và gọi món mì ống hải sản và súp nấm cho cô ấy, còn tôi thì gọi món bít-tết. Trong khi chờ đồ ăn được mang ra, tôi bắt đầu kể vài câu chuyện thú vị ở trường để cô ấy vui. 

Nhân tiện, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và lấy hộp quà từ trong túi ra đưa cho bạn. 

Nó là gì? Mẹ tò mò cầm lấy. 

Mở nó ra và xem xét. 

Mẹ mở gói hàng ra và thấy bên trong có một sợi dây chuyền vàng: Cái này đắt quá...

Một người mẹ xinh đẹp xứng đáng với tôi. Tôi giúp cô ấy đeo nó vào và vàng tỏa sáng trong ánh sáng. 

Bạn sẽ nói những điều tốt đẹp. Mẹ nói vậy nhưng rõ ràng mẹ rất vui. 

Lúc này người phục vụ đã bưng món ăn lên. Tôi chăm chỉ phục vụ mẹ và nhìn mẹ thưởng thức món ăn một cách tao nhã. 

Nó có ngon không? Tôi hỏi. 

Ừm. Mẹ gật đầu, con đã chọn được cửa hàng tốt rồi. 

Chỉ cần điều đó làm mẹ tôi vui thì bao nhiêu tiền cũng đáng. Tôi nói một cách trìu mến. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi: Mẹ lại nói bậy nữa rồi. 

Đó là sự thật. Tôi nắm lấy tay cô ấy, em là người quan trọng nhất đối với tôi. 

Liếc lưỡi. Mẹ tôi rút tay lại và nở một nụ cười ngọt ngào. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy dây giày thể thao màu đen của cô ấy có phần lỏng lẻo, liền cúi đầu buộc dây cho cô ấy. 

“Sao cậu không đi giày cao gót?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Cái đó có phù hợp để đi làm không? Chân tôi bị đau khi phải mang nó đi chạy lại hàng ngày."

"Nó thực sự thích hợp để 'làm việc'." 

Tôi nói với một nụ cười.

"Và bạn không cần phải chạy xung quanh, bạn chỉ cần ở dưới đó và ahhh."

"Xấu..."

Mẹ cúi đầu, mặt hơi đỏ. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cảm thấy có chút ham muốn nào đó dâng lên trong lòng. 

"Tôi đã đặt khách sạn rồi, tối nay cậu phải ngoan ngoãn nghe lời."

Mẹ cắn môi dưới, cụp mày xuống và nói nhỏ nhẹ như một con muỗi. 

"Ờ..."

Chúng tôi lái xe về khách sạn. 

Khách sạn này tốt hơn khách sạn trước nhiều, ít nhất cách âm cũng không tệ. 

Cô gái ở quầy lễ tân nhìn tôi và người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh và không hề ngạc nhiên. Cô ấy mở phòng cho chúng tôi mà không hỏi thêm câu nào.

Tôi đi thang máy lên phòng mềm và nằm thoải mái trên chiếc giường cực lớn. Trên bàn cạnh tôi có bao cao su và khăn ướt. 

Mẹ tôi ngồi sang một bên và nhẹ nhàng nói.

"Tôi đi tắm..."

"Được rồi..."

Tôi gật đầu, sau đó lấy điếu thuốc từ Triệu Mẫn đưa vào miệng. 

Tôi cũng không thắp nó. 

"Sụp đổ..."

Phải nói là không khí của khách sạn tình yêu thực sự rất tuyệt. Với ánh đèn bật sáng và những khung cửa sổ kính gần như trong suốt, bóng dáng của các mỹ nữ bên trong không ngừng lắc lư khiến người ta say sưa. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi cởi quần, cởi áo rồi từ từ bước vào.

Một cái bóng nhanh chóng biến thành hai cái bóng. Một cái bóng rất mạnh mẽ với hàm răng và móng vuốt, trong khi cái bóng kia ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, với lông mày và mắt thấp. Chẳng mấy chốc anh đã quỳ xuống trước cái bóng cao lớn, một cái rễ cây to lớn áp sát vào mặt cô, khít chặt. 

Cái bóng ngoan ngoãn hơi mở miệng, điều chỉnh một lúc rồi nuốt chửng cái bóng to lớn từng chút một cho đến khi cổ họng cô bắt đầu nhô ra, rồi từ từ nhổ ra. 

Hành động kịch liệt bắt đầu, cái bóng dịu dàng cố gắng hết sức để phục vụ cái bóng độc đoán, với cái lưỡi hồng hào cử động và cái đầu lắc lư...

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt một cách khó khăn, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm đầy đến tận miệng. Tôi nhìn xuống và thấy đôi môi thanh tú của mẹ đang quấn chặt quanh quy đầu dày, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm vào trục, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

"Ờ... ờ..." Mẹ mơ hồ rên rỉ, cổ họng không ngừng co rút, vặn chặt cặc, như đang nếm một món ăn ngon. 

Tôi ôm đầu mẹ rồi đẩy eo tôi về phía trước, ấn sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ rên rỉ, nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt nhưng mẹ vẫn nuốt khan và để con cặc ra vào trong miệng. 

"Ừ...chính là nó...bú con cặc to lớn của tôi đi..." Tôi thở hổn hển khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. 

Mẹ cũng đưa tay ngậm cặc vào miệng. Cô cầm con cặc bằng một tay và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô dùng tay còn lại đưa tay xuống phần thân dưới, xé tấm lụa đen, nhẹ nhàng mở những cánh hoa, dùng ngón tay chọc nhẹ vào lỗ. 

“Ờ… ờ…” Khi tôi đút, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng to, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút, lưỡi cố gắng liếm cặc, phát ra tiếng rè rè. 

“Con sắp xuất tinh…ah…nuốt hết đi…” Tôi gầm gừ, giật mạnh eo và đẩy cặc vào sâu trong cổ họng mẹ. 

“Ờ… ờ…” Mẹ nghẹn ngào ho liên tục nhưng mẹ vẫn nuốt khan, quả táo của mẹ cứ lăn lên lăn xuống nuốt từng giọt tinh dịch của tôi vào bụng. 

Tôi nhìn thấy miệng mẹ đầy đục trắng sau khi tôi xuất tinh, tôi không khỏi xót xa. Tôi đưa tay lau tinh dịch trên khóe miệng cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi... con đã làm bẩn mẹ..." Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Không thành vấn đề... chỉ là yêu con thôi..." Mẹ lau miệng, cười nói: "Sau này mẹ cho con quan hệ tình dục bằng miệng... Mẹ thích ăn con cặc to của con nhất..."

Nghe mẹ nói xong, tôi thấy ấm lòng, ôm mẹ vào lòng, hôn lên trán mẹ. 

"Được rồi... anh hứa với em... sau này anh sẽ cho em bú mỗi lần..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Hơi nước ấm tràn ngập toàn bộ không gian phòng tắm. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt mà trong lòng cảm thấy thương xót và yêu thương vô hạn. Mái tóc đen ướt đẫm nước và bết vào làn da trắng như tuyết, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Mẹ... con gọi khe khẽ, để con xoa lưng cho mẹ nhé? 

Mẹ không nói, chỉ khẽ gật đầu. Tôi nhặt sữa tắm lên, vắt một ít vào lòng bàn tay rồi bắt đầu xoa nhẹ lên tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Ừm... Mẹ rên khe khẽ, xin hãy nhẹ nhàng...

Động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, làm sạch từng tấc da một cách cẩn thận. Nước nóng đổ ra từ vòi sen, làm ướt tóc chúng tôi. Tôi nghiêng người về phía trước và hôn những giọt nước trên mặt cô ấy, cảm thấy cô ấy run rẩy. 

Tiểu Vi... Mẹ quay lại nhìn mẹ, con có thực sự yêu mẹ không? 

Tất nhiên là tình yêu. Em trả lời không chút do dự rằng từ khi sinh ra đến giờ, người em yêu nhất vẫn luôn là anh. 

Mẹ nhắm mắt lại và để tôi hôn lên môi mẹ. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, như thể muốn hòa tan vào cơ thể con trai chúng tôi. 

Mẹ...con thì thầm, làm ơn cho con vào được không? 

Ừm... Mẹ ngượng ngùng gật đầu, nhưng nhẹ nhàng...

Tôi ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và từ từ đưa nó vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Ngay cả khi được bôi trơn nhiều, nó vẫn chặt chẽ một cách đáng ngạc nhiên. 

A...sưng quá...Mẹ ôm chặt vai tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đảm bảo lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy. Dòng nước nóng tiếp tục dội vào cơ thể chúng tôi, mang lại khoái cảm đặc biệt. 

Tiểu Vi... thôi nào... Mẹ bắt đầu thèm ăn hơn rồi, Mẹ muốn...

Tôi tăng tốc, trong phòng tắm vang lên tiếng nước bắn tung tóe và tiếng thịt va vào thịt. Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, hòa nhịp với tôi. 

A...chính là nó...Giọng mẹ càng ngày càng quyến rũ, và càng trầm...

Tôi nghiêng người và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc quả anh đào đã cương cứng. Lực đẩy của phần thân dưới không ngừng nghỉ, mỗi lần toàn bộ chiều dài được đưa vào và sau đó toàn bộ chiều dài được rút ra. 

Con đang định đi... Mẹ chợt ôm con thật chặt, Tiểu Vi... Mẹ tới rồi...

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu co thắt mạnh nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ. Cuối cùng, với một cơn chấn động dữ dội, mẹ tôi đạt cực khoái. 

Mmm... thoải mái quá... Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, thở gấp. 

Tôi không dừng lại mà bế cô ấy lên và ấn cô ấy vào tường phòng tắm, tiếp tục bơm mạnh. Tư thế này càng thâm nhập sâu hơn khiến mẹ tôi không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ. 

Không thể làm được... Thực sự không thể làm được... Mẹ khóc lóc cầu xin lòng thương xót. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ tệ lắm...

Sẽ không tệ đâu, tôi thì thầm vào tai mẹ, vì âm hộ của mẹ luôn rất chật...

Anh... đồ hư... Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không còn sức phản kháng. 

Tôi thay đổi góc độ để tấn công vào điểm nhạy cảm của cô ấy, lần nào cũng đánh chính xác vào điểm yếu. Chẳng bao lâu, mẹ tôi bị tôi đụ đến mức chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Tiểu Vi...Mẹ thực sự...chết rồi...

Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn nên tôi chạy nhanh hơn. Cuối cùng, với một tiếng gầm nhỏ, tôi đổ hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi dựa vào tường phòng tắm trong vòng tay nhau và thở hổn hển. Dòng nước ấm vẫn rửa sạch cơ thể chúng ta liên tục, lấy đi mồ hôi và mệt mỏi. 

Mẹ... con hôn nhẹ vào gáy mẹ, con yêu mẹ. 

Con ngốc nghếch...Mẹ ơi, quay lại đi, mẹ cũng yêu con. 

Ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, mà đêm nay vẫn còn rất dài...

Sau một trận chiến khốc liệt. 

Tôi tách ra khỏi xác mẹ và đứng bên cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Mặt khác, mẹ thì người đầm đìa mồ hôi, mắt nhắm nghiền, ngực phập phồng. Đôi tất trắng quấn quanh chân cô đã bị rách, một lỗ lớn ở háng cô bị xé toạc, để lộ phần thân dưới đỏ rực đầy dục vọng, lấm lem bùn trắng dày đặc. Cái lỗ béo trưởng thành của cô ấy đã bị đụ cho đến khi cánh hoa nở rộ. Cái lỗ lớn vẫn chưa lành, chất đục màu trắng hôi hám không ngừng rỉ ra. 

Tôi rút điếu thuốc ra và liếc nhìn mẹ. Lúc này cô ấy cũng mở mắt ra nhìn tôi. 

Nhìn thấy tôi lấy điếu thuốc ra, mẹ tôi có chút bối rối. 

“Anh học hút thuốc khi nào?”

"Tôi chưa học nó, nhưng tôi vẫn đang học nó."

Tôi nhún vai và đưa điếu thuốc vào miệng. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi nói. 

"Tốt nhất là bạn đừng học... nhỡ sau này bạn trở thành người hút thuốc thì sao?"

"..."

Tôi không nói nên lời và ném điếu thuốc nhận được từ Triệu Mẫn lên bàn. 

"Tôi còn chưa hút thuốc, sao lại có phản ứng lớn như vậy?"

Mẹ đưa tay ra và bắt đầu chỉnh sửa mái tóc ướt của mình. Cặp vú bự trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi, không ngừng run rẩy theo cử động của cô. 

"Ồ, thật là một con yêu tinh..."

Tôi lắc đầu. 

"Mẹ ơi, hầu hết đàn ông có lẽ sẽ chết vì chuyện này. Mẹ quá hứng tình và phản đối tình dục."

Mẹ lập tức không hài lòng. 

“Tôi có thể chống cự ở đâu… Nếu không phải anh bắt nạt tôi, liệu tôi có trở nên như thế này không?”

Dưới sự huấn luyện của tôi, cô ấy bây giờ quả thực đã khác trước. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người vợ xinh đẹp từ trong ra ngoài. Tôi chỉ cần trợn mắt khi thỉnh thoảng trêu chọc cô ấy là tôi đoán ngay sau đó cô ấy sẽ lên giường. 

Mẹ nhìn con cặc cứng ngắc của tôi và mím môi. Cô ấy dường như biết tôi không thể để cô ấy đi như vậy nên cô ấy từ từ ngồi dậy uống vài ngụm từ cốc nước bên cạnh. 

"Cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Điều này không thể được à?"

Tôi mỉm cười và nói, đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy. 

"Liếm..."

Mẹ tôi có chút bất lực, nhìn cây gậy to đùng trắng đục và có mùi tanh của tôi, cử động cổ họng nhưng vẫn đặt cốc nước xuống, cụp mày, há miệng, chậm rãi nuốt từ trên xuống dưới. 

Cô ấy liếm nó rất cẩn thận, không buông ra bất kỳ bộ phận nào, lau sạch vết đục màu trắng trên đó, rồi cô ấy dùng hai tay ôm lấy đùi tôi và nhìn cặc tôi một cách ám ảnh. 

"Quá lớn..."

Tôi rất hài lòng với tư thế hiện tại của cô ấy nên tôi cười nhẹ hỏi. 

"Bạn có thích nó không?"

"Thích nó~"

Mẹ ngoan ngoãn đáp lại, cúi đầu hôn vào dương vật của tôi, rồi liếm lưỡi dọc theo phần trước của tôi đến tận gốc, rồi mở miệng hôn một bên tinh hoàn của tôi. 

"Ờ..."

Tôi hít một hơi, cúi đầu xuống và kéo tóc cô ấy. 

"Thật quyến rũ...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Mẹ chợt hoảng hốt. 

"Tôi...tôi chưa nghỉ ngơi đủ..."

"Hừm..."

Tôi bóp mạnh mặt cô ấy rồi ngồi sang một bên, đưa tay ra nghịch nghịch cái mông to của cô ấy. 

Mẹ hơi nghiêng sang một bên để tôi có thể chơi hoàn toàn với nó. 

Tôi mò mẫm một lúc rồi đặt tay lên hậu môn của cô ấy và hỏi. 

“Mẹ, hình như đã lâu rồi chúng ta chưa thử lại mặt sau.”

"Hả?"

Mẹ bối rối trong giây lát, nhưng sau đó mẹ nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng siết chặt mông và co người lại. 

"Ngươi lớn như vậy, ngươi muốn đâm chết ta..."

"Ha ha..."

Tôi nhún vai, rồi cúi xuống và nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy. 

"Mọi bộ phận của em đều là của anh, anh có thể lấy bất cứ thứ gì anh muốn..."

Mẹ lập tức do dự, cắn môi dưới nhìn tôi. 

“Chúng ta có thể đợi đến sau được không?”

"Bây giờ tôi thực sự không thể chấp nhận được..."

Nói xong, cô ấy nhìn con cặc của tôi với vẻ sợ hãi. Ký ức của cô quay trở lại lần đầu tiên bị con trai phá trinh qua đường hậu môn. Lần đó cô gần như phải chịu đau đớn. Nó lớn đến mức nếu thật sự từ phía sau tiến vào, cô cảm thấy mình chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

“Hãy nhấc mông lên…”

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

Mẹ chợt run lên, rồi cắn môi dưới. 

"Tôi biết..."

Sau đó cô ấy từ từ quay lưng về phía tôi và chỉ cặp mông tròn trịa bọc trắng vào tôi, nhưng tư thế lo lắng của cô ấy không thể che giấu được. 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, rồi chạm vào con cặc, chỉ vào cái lỗ nhỏ rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. 

"À!"

Mẹ tôi chợt hét lên. 

"Nứt!"

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy mông mình bị đánh khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Ta còn chưa xuyên qua âm đạo của ngươi, ngươi tên là gì?"

Mẹ nhận ra ngay thành viên dày đặc đang chạm vào sâu trong âm đạo của mình, mẹ lập tức vui mừng và có chút xấu hổ trước phản ứng của mình. 

"Tôi nghĩ..."

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi cau mày. 

“Nhanh lên và xin lỗi đi…”

"Ồ ồ..."

Mẹ đáp lại nhiều lần. 

"Tôi xin lỗi... Tiểu Vi..."

"Bố..."

Tôi tát vào mông cô ấy. 

"Làm gì để hét lên?"

"Em xin lỗi...chồng..."

Mẹ cắn môi dưới nói, giọng có chút ngượng ngùng. 

"Đúng vậy..."

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Anh không biết trước đây anh có đưa ra quy định này với em hay không, nhưng xin hãy nhớ rằng bây giờ anh đã có rồi. Anh cho phép em gọi anh là Tiểu Vệ khi ra ngoài, nhưng ở nơi riêng tư, đặc biệt là trên giường, em chỉ có thể gọi anh là bố, chồng, chủ nhân..."

Mẫu thân bĩu môi muốn phản bác, nhưng nghĩ đến thực lực của con trai, trong lòng bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ. Bà dường như quá yếu đuối trước con trai mình và chính bà là người phải chịu thất bại về thể xác lẫn tinh thần. 

Nhưng con trai bà làm như vậy là quá bất công nên bà nghiêm túc phản bác.

"Sao em không để anh gọi em là chồng ở ngoài..."

"Hả?" 

Tôi choáng váng một lúc.

Mẹ tôi lập tức bối rối. Làm sao cô ấy có thể ngu ngốc và nói những điều vô nghĩa như vậy? 

"Ồ..."

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Con trai tôi chắc chắn sẽ dùng điều này để tự hạ nhục mình, nên nó sẽ vùi đầu vào cốc và hành động như một kẻ hèn nhát. 

"Haha...Được rồi, cậu có thể nếu muốn..."

Tôi vui mừng khôn xiết ngay lập tức, ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm cho cô ấy. 

"À..."

Người mẹ đột nhiên không chịu nổi nữa và bắt đầu dùng tay xé chăn. Vòng eo đầy đặn của cô bị chàng trai phía sau khống chế, lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. 

"A~ah~ha..."

"Bạch bang bang..."

Phần bụng dưới khỏe khoắn chạm vào cặp mông đầy đặn của cô tạo nên những lớp da thịt gợn sóng. Tôi xé tấm lụa trắng phủ trên người nàng thành từng mảnh, lộ ra những đường sọc, thêm chút vẻ đẹp rách nát. 

Tôi hơi nheo mắt lại và đẩy cái bụng săn chắc và cường tráng của mình. Con trăn dày không ngừng ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, hết lần này đến lần khác chạm tới điểm sâu nhất, áp sát vào cung hoa của cô. 

"Bố~"

Khi cuộc xâm nhập đã kết thúc, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu thút thít và run rẩy. 

Trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, tôi cũng không vội rút ra mà cọ sát vào chỗ sâu của cô ấy vài lần. 

"À... à..."

Mẹ rên rỉ vài tiếng rồi khi tôi rút ra thì có vài dòng nước rỉ ra.

Tôi không cho cô ấy thời gian để thư giãn và tiếp tục bơm. 

Con ngựa cái mỏng manh này đã bị tôi chinh phục từ lâu. Cô ấy không có khả năng chống cự trước mặt tôi. Chiếc que dày và nóng hổi ra vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Tôi chỉ muốn nghĩ rằng tôi có thể gieo hạt giống vào cơ thể cô ấy mọi lúc mọi nơi. 

"Ờ..."

Tôi nheo mắt, nhìn xuống cặp mông to và tròn trịa của cô ấy, hít một hơi rồi nhẹ giọng nói. 

“Mẹ ơi, sau này chúng ta sẽ có bao nhiêu đứa con?”

"Ờ..."

Mẹ tôi say sưa bị đụ đến mức không phản ứng được một lúc và rên rỉ.

"A...năm?" 

Tôi thở hổn hển, ôm lấy cặp mông to của cô ấy và bơm điên cuồng vài lần rồi giảm tốc độ.

"Nhiều con thế? Nhưng mẹ ơi, mông mẹ to quá, sinh năm đứa cũng dễ thôi..."

Lúc này mẹ cô mới phản ứng. Sau khi chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ phía sau, cô mở miệng nói.

"Không...đừng sinh con..."

“Bốn đứa trẻ?”

Tôi khẽ cau mày, vỗ vào mông to của cô ấy vài cái để biểu tình rồi đập mạnh vào. Cây gậy cứng ngắc hung dữ cọ vào âm hộ mỏng manh của cô, khiến cô run lên vì nóng.

"Không...đừng..."

Tiếng rên rỉ của mẹ ngắt quãng, chứng tỏ mẹ đã chịu đựng được bao nhiêu khoái cảm.

"Hai?"

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi bất ngờ khiến cô ấy mất cảnh giác, trực tiếp kéo tay cô ấy bế cô ấy lên khỏi giường.

"Mày chỉ có hai đứa con mà mông to thế này có lãng phí không?"

"À..."

Khi phần thân trên của cô ấy bị tôi kéo lên, sự thâm nhập quá mức khiến cô ấy cảm thấy đau đớn và khoái cảm, cô ấy không khỏi rơi vài giọt nước mắt. Tư thế bị điều khiển tay từ phía sau khiến cô rất khó chịu.

"Cục cưng...Đau quá..."

“Có bao nhiêu con?”

Tôi làm mặt lạnh lùng và không hề tỏ ra thương xót.

"Bạch bang bang..."

Phần thân dưới bị va đập mạnh và cặp mông mềm mại của cô ấy bị biến dạng do va chạm của tôi. Tôi ấn vào bắp chân cô ấy, khiến cô ấy không thể vùng vẫy và chỉ có thể chịu đựng sự lái xe của tôi.

"À... à..."

Mẹ không ngừng lắc đầu rên rỉ một cách quyến rũ, dường như đang từ chối và tận hưởng.

“Bố ơi, đừng làm thế…”

"Có bao nhiêu?"

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi vẫn không buông cô ấy ra. Tôi kéo xác cô ấy và liên tục nâng cô ấy lên suốt đêm, khiến cô ấy cảm thấy đau đớn và dễ chịu. Cặp đùi to của tôi liên tục tác dụng lực khiến cơ thể cô ấy run lên và cô ấy đang nói những điều vô nghĩa.

"Eaaaah... ah... sinh con... anh sẽ sinh con..."

Nói xong, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội, bộ ngực khổng lồ lắc lư dữ dội, thân thể run rẩy như trấu, thân dưới căng cứng đến cực điểm, sau đó toàn thân mềm nhũn như nước.

"Được, vậy thì chỉ một thôi."

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi buông cơ thể cô ấy ra.

Cô lập tức ngã xuống giường, không còn chút sức lực nào để chống cự.

Tôi vẫn không để cô ấy đi dễ dàng như vậy nên tôi áp sát vào người cô ấy, cắn vào tai cô ấy và ấn phần thân dưới của mình vào cặp mông to của cô ấy. Dương vật khổng lồ của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, và tôi bắt đầu bơm đi bơm lại.

“Vậy khi nào chúng ta sẽ sinh con?”

"Ừm... ừm... à..."

Sau đoạn cao trào cuối cùng, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và không ngừng rên rỉ. Cô ấy không muốn trả lời câu hỏi của tôi chút nào, và một tiếng kêu trầm phát ra từ cổ họng cô ấy.

"Đừng... hỏi..."

"Sinh con bây giờ à?"

Tôi cúi đầu xuống và thì thầm như một con quỷ vào tai cô ấy.

"Ờ..."

Mẹ liên tục lắc đầu nhưng mẹ vẫn không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, toàn thân mềm nhũn khó chịu. Tuy nhiên, cảm giác dịu dàng và tê dại vẫn tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô mở miệng định rên rỉ nhưng lại bị chàng trai đè lên người mình một cách khó chịu.

Cô biết rằng cô không thể sánh được với con trai mình. Điều duy nhất cô có thể làm là giữ vững điểm mấu chốt dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, nhưng dường như cô đã mất đi khả năng phòng thủ từ lâu rồi...

Bây giờ bà chỉ có thể chạy trốn khỏi sự cuồng tín của con trai mình...

Tuy nhiên, con trai cô cực kỳ khó đối phó và sẽ không cho cô bất kỳ cơ hội nào.

Sau vài lần, cô bối rối đến mức phần thân dưới vẫn bị con trai đụ, cô cảm thấy như không thở được.

"Ư...tôi không thở được..."

Mẹ rên rỉ trong tiếng khóc.

Nhưng tôi vẫn sẽ không để cô ấy đi.

“Tối nay sinh con à?”

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Bà đã mất cả thể xác lẫn linh hồn vào tay con trai, bà không thể chịu đựng được nữa khi nó bị truy đuổi và đánh đập.

“Sinh con…sớm sinh con…sinh mười con…”

Mẹ rên rỉ và nói.

Sau đó, cô cảm thấy cơ thể mình sáng lên, cây gậy ở phần dưới cơ thể khiến cô run rẩy được rút ra, cô được ôm vào một vòng tay mạnh mẽ và ấm áp.

"Ồ..."

Khoảng cách giữa hai người khiến mẹ cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô nằm trong vòng tay của con trai và thì thầm nhẹ nhàng.

"Thừa nhận sớm hơn không phải sẽ tốt hơn sao?"

Tôi nhìn xuống khuôn mặt ngoan ngoãn của người mẹ ngoan ngoãn trong vòng tay, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu.

Mẹ bĩu môi không nói gì. Bằng cách nào đó, cô nhớ lại một câu.

Người đẹp dưới đây phải chịu đựng...

Anh ấy có vẻ như vậy, và anh ấy cũng có đặc điểm là mông to.

Khi mẹ tôi nghĩ về điều đó, bà cảm thấy mình đã xong việc. Chẳng phải là cô sẽ phải sinh ra hàng chục đứa con cho đứa con hoang này sao?

Nếu con trai thực sự muốn tự mình sinh con, người mẹ cảm thấy mình không đủ can đảm để từ chối…

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi nhìn xuống mẹ tôi đang nhắm mắt lại và nhẹ nhàng hỏi.

Một tay vẫn đặt trên người cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô.

"Tôi đang nghĩ..."

Mẹ ngước lên nhìn tôi.

"Sau này anh có định sinh cho em nhiều em bé không? Vậy anh..."

Tôi cười ngay lập tức.

"Mẹ, mẹ thật sự nghĩ như vậy sao? Bây giờ con không hề nghĩ đến con cái. Vậy thôi, con còn có năm đứa con nữa... sao con có thể có nhiều thời gian chăm sóc mẹ như vậy? Mẹ cho rằng con có thể chịu đựng được mẹ lâu như vậy sao?"

Mẹ sững sờ một lúc rồi chợt vui mừng.

"Thật tuyệt, chúng ta không cần phải có năm."

"Ha ha..."

Tôi không thể không mỉm cười khi nhìn thấy cô ấy như vậy.

"Nữ nhân ngu ngốc."

Mẹ có chút bất mãn vì bị tôi mắng, nhưng cũng không dám trực tiếp trả đũa nên lặng lẽ đưa tay nhéo nhéo cánh tay tôi.

Tất nhiên là tôi cảm nhận được nên tôi véo thật mạnh vào mông cô ấy.

Mẹ lập tức cúi đầu xuống.

“Con nhỏ báo thù.”

Giọng cô ấy rất nhỏ nhưng rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với tôi.

"Con nhóc nhỏ?"

Tôi hơi cau mày.

Người mẹ lập tức hoảng sợ. Bà biết con trai bà chắc hẳn rất ghét loại danh hiệu này.

"Chó sói lớn..."

"Đã quá muộn rồi..."

"Bạch bang bang..."

"Ahhh..."

Pah, pah, pah... tiếng tát giòn vang vọng trong phòng.

À... nhẹ nhàng thôi... Mẹ vặn vẹo thân hình bụ bẫm, con khốn nạn...

Cậu dám gọi tôi là nhóc con à? Tôi nhào nặn mông cô ấy mạnh hơn, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Có vẻ như mẹ tôi đã quên ăn và quên đánh đòn.

Ôi... đừng làm thế... Mẹ cắn môi, khóe mắt đỏ bừng, con không cố ý...

Bây giờ bạn biết đó là sai? Tôi cười khẩy và duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Đã quá muộn!

à! Mẹ tôi hét lên, rồi nhận ra âm thanh quá lớn và nhanh chóng bịt miệng lại.

Bạn sợ điều gì? Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi mở lòng bàn tay của cô ấy và cho mọi người biết rằng bạn là người phụ nữ của tôi.

Không... Mẹ cúi đầu xấu hổ, làm ơn...

Bạn muốn gì ở tôi? Tôi thì thầm vào tai cô ấy để làm rõ điều đó.

Làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng...mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin.

Chụp! Lại một cái tát mạnh nữa giáng xuống mông cô.

à! Thân hình mẹ uốn cong hẳn.

Hét lớn như vậy? Tôi véo núm vú của cô ấy một cách trừng phạt, tôi có muốn nhà bên cạnh nghe thấy không?

Đừng... đừng ức hiếp mẹ... Mẹ khóc lóc cầu xin sự thương xót. Không phải là ổn nếu tôi sai sao?

Có chuyện gì thế? Tôi làm chậm chuyển động của mình, nhưng không dừng lại.

Mẹ không nên...không nên gọi con là nhóc con... Mẹ khó khăn trả lời.

Còn gì nữa?

Và... anh không nên làm em tức giận...

Tôi gật đầu hài lòng: Đây là một người mẹ tốt.

Vậy thì... bạn có thể nhẹ nhàng được không?

Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn. Tôi gặm cổ cô ấy, và nếu tôi cư xử đúng mực...

Con nhất định sẽ thể hiện tốt… Mẹ vội vàng hứa.

Chụp! Một cú nhấp chuột khác.

à! Bạn đã nói dối!

Tôi nói nếu như thì sao, tôi mỉm cười giải thích, nhưng bây giờ, tôi chỉ muốn dạy cho bạn một bài học.

Ặc...con hư...mẹ tôi bất lực nằm trên giường, chẳng biết thương mẹ chút nào...

Vì yêu em nên anh muốn sở hữu mọi thứ thuộc về em. Tôi tăng tốc.

Ah...ah...chậm lại...giọng mẹ tôi vỡ ra.

Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá... Con cảm thấy vách bên trong co lại, và lần nào mẹ cũng cắn con thật chặt...

Đừng nói...những lời như vậy...Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

Tại sao bạn không nói điều đó? Tôi nâng cằm cô ấy lên, cô không thích nghe những lời này nhất sao?

Con... con thật tệ... Nước mắt mẹ trào ra trên khóe mắt.

Đó là điều bạn thích phải không? Tôi tiếp tục đối xử tàn bạo với cô ấy, và bạn càng cầu xin sự thương xót, tôi càng trở nên phấn khích...

Đừng... đừng nói nữa...

Nói em là người phụ nữ của anh...

Con là của con... Mẹ nức nở, sẽ mãi là của con...

Vậy hãy nói cho tôi biết, bây giờ ai đang làm tình với bạn?

Đúng... là Tiểu Vi...

Hãy gọi cho chồng bạn.

Lão...chồng...

To hơn nữa!

chồng! Mẹ lên tiếng, chồng của Tiểu Vi...

Tuyệt, tôi đã thưởng cho cô ấy một nụ hôn lên má, đó là điều bạn mong muốn phải không?

Ừ...Mẹ nhắm mắt lại, cái gì cũng được miễn là của mẹ...

Vậy thì hãy để anh yêu em thật tốt...

Gần một tiếng sau, tôi vui vẻ vỗ mông cô ấy rồi đứng dậy khỏi giường, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm.

Mẹ ở bên khốn nạn đến mức nghi ngờ tính mạng của mình. Cô nhìn trần nhà phía trên đầu, cảm thấy mình không bằng con thú nhỏ này.

Tắm xong, tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang trần truồng nằm trên giường, tức giận nói.

"Dậy đi, tắm rửa rồi chuẩn bị về nhà."

"Hả?"

Mẹ sững sờ một lúc rồi nhìn tôi nghi ngờ.

"Bạn không hiểu à?"

Tôi đã mặc quần áo.

Mẹ gật đầu.

"Tôi biết..."

Sau đó cô chậm rãi đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi, kẹp hai chân vào giữa hai chân, tựa vào tường mà đứng dậy...

Tôi lắc đầu rồi bế cô ấy vào phòng tắm.

Nó không mất nhiều thời gian.

"Bạch bang bang..."

"Ha...ah...không phải cậu đã nói...cậu sẽ không làm điều đó sao?"

"Tôi không thể giúp được..."

Mỹ nhân vô song bị chàng trai phía sau ép vào trước gương, đập mạnh. Cây gậy dài và dày chạm vào sâu trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác, đụ cô đến mức ngây ngất.

Tôi ôm cô ấy thật chặt, hai chúng tôi ở gần nhau. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những đường cơ và sự thay đổi của con trai mình khi cậu bé dùng lực. Đây chính là thân hình của người đàn ông mạnh mẽ đã mê hoặc cô...

Chương 95: Năm trước kỳ thi tuyển sinh đại học (đóng vai)

Tôi lại đi tiểu...

Cô không còn cảm thấy nhục nhã nữa. Dù sao thì cô cũng đã xấu hổ trước mặt chàng trai này quá nhiều lần. Cô rất thích món hot rod của con trai mình. Qua gương, cô nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và đôi lông mày hạnh phúc của mình. Cô ấy muốn làm một vẻ mặt nghiêm túc nhưng vẻ mặt đó trông thật dâm đãng. Cô đưa tay vuốt tóc, cảm thấy mình chưa bao giờ nữ tính như vậy...

Điều khiến trái tim cô rung động chính là thân hình cường tráng phía sau cô và đôi lông mày luôn nở nụ cười của con trai cô.

"Tệ...chết rồi..."

Mẹ thút thít, cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào khác.

Tốc độ tác động của con trai dần dần tăng lên khiến cô rất khó chịu. Cô đứng vững trên bồn rửa và nắm lấy mép bồn rửa. Chiếc gương trắng trơn trước mặt cô bắt đầu chuyển sang màu trắng và đục. Đó là lượng sữa mà cô vô tình tràn ra khi đạt cực khoái. Phần thân dưới của hai người phía sau cô đã hòa hợp với nhau và gần như dính chặt vào nhau. Sự ma sát liên tục tăng cường quá trình này.

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Cô cảm thấy mình không thể rời xa con trai được nữa. Anh đã thực sự trở thành chủ nhân của cơ thể và trái tim cô.

"Chính là nó..."

Mẹ tôi nhìn bản thân đầy dục vọng của mình trong gương và nghĩ đến việc từ bỏ chính mình.

"Kum..."

Với một cú va chạm dữ dội và tiếng gầm gừ phấn khích của cậu bé, người mẹ cảm thấy cơ thể mình đã sẵn sàng đón nhận.

Đỉnh điểm sắp đến và cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa.

"Hãy xuất tinh cho em...để em sinh cho anh một đứa con, chồng ơi..."

Khi chàng trai phía sau cô chậm rãi bơm, một lượng lớn chất lỏng đặc quánh được phun ra từ con cặc sâu trong cung hoa của cô...

Cô nghiến răng chịu đựng cú va chạm dữ dội. Toàn thân cô bị thiêu chết và cô gần như ngất đi...

Khi cô tỉnh lại, con trai cô đã tắm rửa cho cô, mặc quần áo cho cô và đặt cô lên giường.

"Thật thoải mái..."

Điều mẹ tôi thích nhất là thời gian này. Sau khi hai người cãi nhau xong, cô nằm uể oải trên giường, nhìn thiếu niên bận rộn xung quanh, trong lòng tràn ngập thỏa mãn vô tận...

"Đã đến lúc phải đi."

Tôi khoác cặp sách lên lưng và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá ba giờ.

Sau nhiều giờ chơi căng thẳng, mẹ tôi vẫn ngất xỉu.

Thấy cậu bé này có vẻ không sao cả, dù là người làm nhiều nhất, người mẹ cũng có chút tức giận.

“Một con thú nhỏ tràn đầy năng lượng…”

Mẹ chỉ tay vào tôi.

Tôi hơi nhướng mày và nhún vai.

“Mẹ, mẹ đang khiêu khích con đấy à?”

"Em xin lỗi...chồng..."

Mẹ tôi lập tức nhượng bộ.

"Chậc..."

Tôi không tranh cãi với cô ấy nữa, tôi đưa tay ra ôm cô ấy. Tôi vừa trả phòng ở phòng bên dưới.

Tôi bế mẹ xuống.

…………

Vào buổi trưa, hình dáng người phụ nữ trở nên mờ nhạt dưới ánh nắng, những đường nét sắc sảo trước đây dịu đi thành một vòng sáng mềm mại. Phải mất một lúc tôi mới nhìn rõ khuôn mặt cô ấy trong vòng sáng.

Tôi không còn do dự nữa, bước vào phòng và đóng cửa lại.

"Cởi nó ra."

Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn xuống người mẹ thân yêu của mình.

Mẹ hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng giơ tay lên, quần áo lần lượt rơi xuống, giống như ngày xưa.

Tôi đợi một lúc, khi mẹ tôi đưa tay ra sau lưng cởi móc quần lót của mẹ với hơi run rẩy, tôi bế lấy eo mẹ và ném thẳng xuống giường.

Trước khi tiếng kêu kịp chạm đất, tôi lập tức lao về phía trước, kìm nén âm thanh còn sót lại thành một tiếng rên rỉ ngắn bị bóp nghẹt.

Môi tôi rơi như giọt mưa, như sói rừng đói khát. Với một tiếng mút “xèo xèo”, môi tôi di chuyển từ cổ mẹ xuống, nhấp một ngụm vào hai bầu ngực trắng nõn mềm mại tràn ra từ áo lót.

Tôi vén chiếc áo ngực đang cản đường lên mà không nhận ra sự đau đớn trên người mẹ khi hai nụ hoa bị mép cạo xước. Tay tôi từ từ che lấy hai quả bóng mềm mại lộ ra trước mặt.

Đây là một trong những công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất. 

"A...cưng à, nhẹ nhàng chút đi..."

"怎么长得……怎么能这么大？"我一边揉捏着妈妈的双乳,一边含糊不清地说道。妈妈Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"嗯啊……"乳沟间, 仿佛要把这气味永远铭刻在心底。

"妈妈, 我爱你。"我一边亲吻着妈妈的脖颈,一边在她耳边低语。妈妈闻言,眼角泛起泪光,"傻孩子,妈妈也爱你。"

Mẹ tôi cũng nhìn tôi trìu mến, ánh mắt đầy trìu mến và yêu thương.

Tôi hôn lên môi mẹ một cách dịu dàng và yêu thương. 

"唔……儿子……”妈妈喘息着,胸前的柔软在我手中变换着形状,”别这样……妈妈要……要去了……”

"Đi...đi..." Tôi tăng tốc độ nhào nặn và dùng ngón tay cái vòng quanh núm vú của mẹ, "Ngực của mẹ là dành cho con...cho con xem mẹ đạt cực khoái..."

"Ahhh!" Hét lên một tiếng, thân thể mẹ tôi đột nhiên cứng lại, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi, một luồng nhiệt từ thân dưới của mẹ trào ra, làm ướt đùi tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi trèo ra khỏi cô ấy.

Khi có tiếng xào xạc bên cạnh, mẹ cô vẫn nhắm mắt sau khi lên đỉnh và không nhìn vào. Mãi cho đến khi cánh tay của cô bị cưỡng bức kéo ra, rồi có thứ gì đó giống như một dải ruy băng quấn quanh cổ tay, cô mới nhận ra có gì đó không ổn và đột ngột quay đầu lại. 

"Bạn đang làm gì thế!" 

妈妈挣了挣绑住手腕的黑色束带,发出质问的声音。

束带绑得极紧,全力拉扯也仅能屈起手掌她尝试几次后便不再浪费力气,转而瞪向那个半蹲在她面前的儿子。

Nhưng trước câu hỏi của cô ấy, tôi vẫn im lặng. 

Mẹ nhìn tôi lặng lẽ đứng dậy, bước lên giường, bước sang bên kia người, rồi lại rút chiếc cà vạt từ trong túi ra. Sự hoảng loạn cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt tôi: "Anh định làm gì vậy!?"

Tôi từ từ quỳ xuống và cố định một đầu dây vào chân giường. Phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tôi trói cổ tay còn lại của mẹ rồi lấy ra một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su màu đen từ chiếc túi nhựa dưới chân giường. Tôi bình tĩnh đáp: “Không có gì đâu mẹ, chúng ta đóng vai đi…”

跟妈妈说完我要和她玩的内容之后,妈妈很快进入了状态…………

Mẹ lập tức hưng phấn đập: "Không... không!" 

"Đừng lo lắng." Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ mà chỉ đội mũ trùm đầu lên đầu mẹ rồi ra hiệu qua lại. Giọng tôi vẫn bình tĩnh: “Tôi chỉ muốn cướp tình dục của anh chứ không phải mạng sống của tôi”. 

"Không... không." Sự hoảng loạn lúc này đã hoàn toàn biến thành sợ hãi. Mẹ giãy giụa nhưng chỉ có thể giống như con cá sống trên thớt, lay động từng mảng thịt mềm một cách vô ích. 

Cô hét lên với đôi mắt đỏ hoe nhưng vẫn không thể ngăn được chiếc mũ trùm đầu đang đội lên đỉnh đầu. Các mép dày chứa đầy hơi ấm lạnh như băng, chúng dần dần di chuyển xuống từng inch một khi bàn tay của người đàn ông ở bên đầu cô kéo.

"Bạn không thể làm điều này!"

话音落下时,眼前也只剩一片黑暗,头套盖过她圆睁的双眼裹到下巴,仅露出嘴巴和两个小巧的鼻孔。

“Ngoan ngoãn đeo vào…” Tôi xoa xoa vầng trán được che kín của mẹ: “…nếu bị bọn cướp khác nghe thấy, sau này con sẽ phải chịu nhiều đau khổ.”

Tôi quay lại và ấn vào chân mẹ. Tôi đưa tay cởi móc quần lót khỏi ngực cô ấy trong khi hét lên, rồi cởi chiếc quần lót đó và ném nó sang một bên.

“Phu nhân, để tôi nói cho bà biết, những tên cướp khác sẽ ném những người phụ nữ mệt mỏi cho người khác, nhìn cô ấy lần lượt bị một nhóm đàn ông bôi kem, sau đó đặt cược xem cô ấy sẽ mang thai với ai…” Tôi ôm lấy bộ ngực lớn trước mặt, cảm thấy trong lòng bàn tay bộ ngực thanh tú không ngừng run rẩy: “Tôi cũng nghe nói có một số tên cướp sẽ chia sẻ phụ nữ với người khác…”

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, khiến người mẹ đang vùng vẫy bên dưới đột nhiên dừng lại. (Âm thanh tôi tạo ra bằng cách ghi âm trên điện thoại)

Tôi quay đầu nhìn về phía cửa, cúi xuống bên tai mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Bà xinh đẹp này, bà không muốn… bị bọn cướp khác đụ phải không?”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Tôi... tôi..." Mẹ tôi thấp giọng cầu xin, hy vọng đối phương sẽ thay đổi ý định vào phút cuối, nhưng tất cả những gì bà nghe được chỉ là tiếng bước chân ngày càng xa và tiếng khóa cửa bị mở ra một cách tàn nhẫn. 

Im lặng hồi lâu, tôi nhìn thân hình bụ bẫm trên giường đang muốn cuộn tròn lại nhưng bị hai cánh tay duỗi ra trong tư thế vặn vẹo cản trở. Tôi liếm môi khen ngợi: "Bà ơi, dáng người của bà thật đẹp!" 

Tôi không hề ý thức mình là kẻ cướp nên nhìn chằm chằm vào bộ phận đang run rẩy của mẹ tôi trong vài giây rồi đưa bàn tay to lớn của mình ra và tát thật mạnh.

Với một tiếng “bốp”, một vòng sóng trắng mở ra trong búi tóc, rồi đột nhiên siết chặt lại. Mẹ tôi hít một hơi như đang nức nở, đá chân định bước đi nhưng tôi dùng một tay giữ chặt mẹ lại.

"Cái mông to này!"

Tôi khen mẹ rồi xòe mông mẹ ra. Tôi nheo mắt nhìn hậu môn nhăn nheo dày đặc. Tôi nhìn thấy môi âm hộ dày đặc ép chặt vào nhau, vẻ mặt tràn ngập sự hài lòng.

Tôi quay mẹ lại phía trước và chạm vào đôi đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. Sự chú ý của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi một cặp thịt viên cao bằng những ngọn núi phủ tuyết. 

Tôi đưa cả hai tay về phía bộ ngực lớn đó mà không chút do dự, và ngay lập tức ấn bộ ngực đang lên xuống do nhịp thở gấp gáp của mẹ tôi cho đến khi dừng lại. Tôi dần dần siết chặt các ngón tay của mình, cảm nhận được sự căng mọng đáng kinh ngạc từ bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa hai nụ hoa đỏ thắm, khiến mẹ tôi vô thức vươn cổ, vặn vẹo vai một cách khó chịu.

“Cô ơi, ngực của cô đẹp thật đấy!” 

Thưởng thức được một lúc, tôi hài lòng buông tay ra, áp lòng bàn tay xuống làn da mỏng manh, áp lên đầu gối mẹ. Sau đó tôi đẩy mạnh, buộc phần quan trọng của chân cô ấy lộ ra ánh sáng.

"Ồ!"

Sự xấu hổ quá lớn khiến mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Dù vùng kín mà chồng chưa bao giờ xem kỹ lại bị phơi bày trước mặt tên cướp (con trai) nhưng cô xấu hổ và tức giận đến mức không đủ để diễn tả tâm trạng của cô lúc này. 

Nhưng tay tôi cứng như gang, và cô ấy không thể chống lại chúng dù có dùng hết sức lực. Ngay cả việc cố gắng khép chân lại dường như cũng khiến cô tức giận, hai bàn tay to lớn của cô tiếp tục ấn xuống, ép phần thân dưới của cô thành hình chữ M khó coi. 

Với khả năng nhận thức nhạy bén sau khi mất thị lực, mẹ tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của bà đang dần dần mở ra khi đùi bà mở ra, phần thịt mềm ở giữa chạm vào không khí bẩn thỉu, khiến một cơn ớn lạnh chạy thẳng vào tận xương tủy. 

"Này! ướt hết rồi!" 

"Cô gái... em sinh ra đã quyến rũ đến vậy sao?"

Những lời lăng mạ của tên cướp tiếp tục kích thích thần kinh của cô. Nhưng trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy, mẹ cô buồn bã phát hiện ra nhiệt độ cơ thể cô đang tăng lên nhanh chóng, những đợt hơi nóng lan từ bụng dưới ra toàn thân, toàn bộ âm đạo bắt đầu co giật không thể kiểm soát, như thể cô đang thèm một thứ gì đó. 

Xấu hổ và ham muốn cùng nhau nổi lên, như thể cơ thể cô đã hình thành một nhận thức cố định. Bất cứ khi nào cô ấy có cảm xúc tương tự, điều đó có nghĩa là niềm vui tương ứng sắp đến.

Ngay lúc đó, cô nhận thấy có thứ gì đó đang đến gần. 

Nó có diện tích rộng lớn và có hơi ấm nhẹ. Khi sắp chạm tới âm đạo, nó dừng lại và bất ngờ phun ra một luồng không khí ấm áp, rồi đột ngột biến thành một lỗ đen, hút lại không khí xung quanh cùng với nhiệt độ.

Tôi ngửi bộ phận kín trước mặt, thè lưỡi liếm thật mạnh, từ âm hộ rỉ nước đến âm vật màu hồng to bằng hạt đậu nành, khiến mẹ tôi phải hét lên “Woo” và thân dưới run lên dữ dội. 

Nhìn cái âm đạo đang phồng lên như thở do bị tôi liếm, anh mím môi hỏi: “Bà ơi, bà cũng là người hiếm có và có phẩm chất hàng đầu trong số phụ nữ.” 

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng da thịt đầy đặn và xinh đẹp trước mặt không thể thuộc về một cô gái. Bây giờ tôi chỉ không chắc liệu cô ấy là một cô vợ trẻ xinh đẹp mới cưới hay một người vợ giàu có được chăm sóc chu đáo.

Tôi vẫn đang nghĩ đến cảnh tôi dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ cho đến khi nó biến dạng. 

Một lúc sau tôi mới tỉnh lại, cởi quần, lộ ra quy đầu như rắn độc.

"Thưa cô, tình cờ đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục, nên tôi muốn làm ấm cái lồn của mình trước đã." Tôi quỳ xuống giường với dương vật giơ lên ​​và kéo mẹ tôi, người đang né theo hình vòng cung và gần như quay lại, quay lại với tôi. Tôi dùng bàn tay to đỡ đôi chân đang đá của cô ấy và đẩy mạnh, để lộ phần thịt mềm của bánh bao hấp bạch hổ.

Tôi dùng đầu gối ấn vào chân mẹ và dùng một tay giữ dương vật của mình, nhắm nó vào giữa chân mẹ. 

“S… mềm quá…” Tôi nghiến răng, ấn cặc của mình vào âm đạo mỏng manh của mẹ: “Đối phó với một con điếm trưởng thành như bà, thưa bà, phải vất vả lắm!” 

Quy đầu bóp mở hai môi âm hộ, nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ nhỏ đầy chất nhầy, xoa xoa phần thịt mềm màu đỏ tươi đến tận âm vật: “Khi nào chịu không nổi nữa, nước dịch lần lượt chảy ra, tôi sẽ vặn mông mà chết tiệt…”

Đầu rắn độc liên tục cọ vào âm vật của mẹ, khiến thân dưới của hai người dần bị nhuộm một lớp nước dâm đãng, màu sắc lộng lẫy run lên không thể kiềm chế. 

Con gà trống được giữ bởi bàn tay to lớn của tôi, với một nửa thân vòi vẫn lộ ra ngoài. Tôi mở cặc, vỗ nhẹ vào âm hộ còn tươi của mẹ vài lần: “Bà ơi, con là một đứa bé có thể khiến phụ nữ phải cầu xin tha thứ!”

Nói xong, như để chứng minh, tôi đưa quy đầu vào âm đạo và chọc thật mạnh bằng chất bôi trơn trước đó.

Một phần của con cặc hung dữ lập tức bị mất đi, nó lướt qua lỗ hở mềm mại và xuyên qua gần một nửa.

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, cổ tay bị trói hai đầu bị bẻ cong vô ích. Những giọt nước mắt tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng trào ra, làm ướt tóc hai bên và ướt đẫm. 

Trong tầm nhìn tối tăm, cảm giác lạnh lẽo theo vết nước mắt từ từ tán đi, dần dần lan ra toàn bộ sau đầu.

Nhưng trái ngược với tâm trạng buồn bã và tức giận của cô, phần thân dưới của cô dường như đang vui mừng theo bản năng. Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, những cái hốc đối diện nhau kêu lên và run rẩy. 

Con cặc của tên cướp thò tới đầu cô ba bốn lần không chịu dừng lại. Mỗi cú đâm tiếp theo đều tác động mạnh vào cô, quy đầu như một hình nón sắc nhọn, cắm sâu vào cơ thể cô, gây đau đớn âm ỉ và kích thích rất lớn. 

Nhưng đáng sợ nhất chính là con gà trống, khi nó ra vào, dường như vô số xẻng đang được cầm cùng lúc, khoang mềm giống như đất bị cày, có rãnh bị xé toạc bởi sự ma sát tàn nhẫn. 

Cô ấy hiểu ngay ý tôi nói “em yêu”, nhưng cô ấy không có ý định “cầu xin lòng thương xót”. 

"Cô ơi, lồn cô chặt quá...và sâu quá..."

“Chồng cô không làm tình với cô à?” 

Thấy mẹ không trả lời, tôi tiếp tục bình luận về thân hình của mẹ. Mẹ tôi nghiến răng im lặng vì đã quen với những lời lăng mạ của đàn ông. Những lời này đối với cô không đáng xấu hổ bằng bộ ngực lộ ra trên ngực bị buộc phải vứt đi. 

Âm đạo của cô không ngừng co giật giữa ma sát dữ dội, đủ loại kích thích khiến hai mông cô run lên không kiểm soát, nhưng cô chỉ nắm chặt tay và thở gấp để xoa dịu cơ thể. 

Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng ngưỡng của cô quả thực đã tăng lên rất nhiều trong khoảng thời gian làm tình thô bạo này, chịu đựng mức độ đau đớn và khoái cảm hiện tại cũng không khó khăn gì.

Nhưng vào lúc này, dương vật đột nhiên thay đổi nhịp điệu đẩy vào.

"Đồ khốn nạn, bây giờ tôi sẽ dạy cho cô một bài học." Tôi chậm rãi rút dương vật ra, vẻ mặt đầy trêu chọc: “Anh phải chú ý đến cách làm tình, không thể cứ lên mà đụ mạnh được.

Đặc biệt là đối với một người phụ nữ đã quen bị đụ như bạn, nếu muốn cô ấy cầu xin sự thương xót, trước tiên bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy khó chịu! "

Tôi đột nhiên nâng eo và hông lên rồi đẩy dương vật của mình trở lại cái lỗ mềm mại trước mặt. Tôi đột nhiên dừng lại khi mẹ tôi căng thẳng chuẩn bị va chạm, rồi lại chậm rãi rút ra: “Đừng cho nó cơ hội thích ứng, nếu không nó sẽ không đoán được giây tiếp theo con sẽ làm gì!”

“Ngươi có thể từ từ nghiền nát…” Con gà di chuyển chậm rãi, chỉ tiến vào được nửa đường mới thoát ra.

“…Tôi có thể xoa nó nhanh chóng!” Đột nhiên, phần lớn dương vật bị kéo ra, chỉ còn lại chiều dài của dương vật bị cọ xát nhanh chóng vào phía trước âm hộ của mẹ.

“Chờ đến khi cô ấy không nhịn được nữa thì giáng thêm một đòn mạnh nữa!” Dương vật đột nhiên xuyên thấu hết cỡ, khi tiếng “bốp” vang lên, tượng trưng cho tác động của phần thân dưới, toàn bộ quy đầu đột nhiên xuyên vào một quả bóng thịt mềm mại. 

Tôi đụ con mẹ này theo cách riêng của mình, di chuyển vòng eo nhanh chậm, đẩy mạnh và mềm phần thân dưới của tôi, mỗi cú đánh mạnh đều kèm theo một tiếng "bốp!" lớn. 

Người mẹ mệt mỏi chống cự, vòng eo qua lại giữa cứng và mềm, đôi bàn tay nhỏ bé không biết nên siết hay thả ra. Mấy lần sau, cô nhịn không được nữa, suýt nữa mở miệng muốn hét lên.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác dễ chịu đến mức cơ thể bạn đang run lên phải không?"

Trong nhịp điệu luôn thay đổi, tôi bất ngờ nắm lấy eo mẹ và đụ mẹ nhiều lần. Sau cú va chạm mạnh và nặng, con cặc của tôi liên tục xuyên vào lỗ mềm, phát ra hàng loạt tiếng “bốp” dày đặc.

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy và nước dâng lên ở phần dưới cơ thể của bà. Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ được bao bọc bởi chiếc băng đô run lên và mở ra một vết nứt, rồi hỏi với một nụ cười hung dữ. Tuy nhiên, cho đến khi phần thịt khoang bao bọc dương vật từ từ lan ra và cơn co giật không thể kiểm soát của phần thân dưới của mẹ tôi chấm dứt, tôi vẫn chưa nhận được câu trả lời như mong đợi. 

Nhìn miệng mẹ nhanh chóng mím lại sau khi lên đỉnh, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tôi nói “đệt”, dù dùng phương pháp hay phương pháp nào, tôi cũng chồm tới ấn vào người mẹ, móc tay lên vai mẹ, nâng eo và hông lên, rút ​​ra một đoạn cặc to rồi nhét thật mạnh vào lại.

"La hét!" Tôi ra lệnh bằng giọng ác độc, dùng ngực ấn thật chặt bộ ngực to của mẹ, ép những viên bầu vú tròn trịa thành hình bánh. 

Thân dưới giãy giụa dữ dội, nhưng lòng bàn tay lại ôm chặt lấy thân thể đối phương, không còn chỗ cho hắn né tránh, buộc mẹ hoàn toàn phải chịu đau đớn vì bị đâm.

Hai thân dưới màu vàng và trắng tiếp tục chồng lên nhau và tách ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Cuối cùng, mông của người đàn ông được nâng lên quá cao. Hai phần thân dưới gần như tách rời hoàn toàn khi lơ lửng trên không trung và tích tụ sức mạnh. Chỉ có một dương vật nhỏ giọt được kết nối. Trông như thể thứ ở háng người đàn ông dài vô tận và dù có kéo ra bao nhiêu cũng không có điểm kết thúc. Lỗ thịt của người phụ nữ cũng không biết sâu bao nhiêu, lần nào cô cũng có thể nuốt chửng thứ đáng sợ đó. 

"Gọi cho tôi!"

Giọng nói thô ráp và tiếng “papa” hòa vào nhau, thân hình to lớn giống như một tấm chăn thịt dày che phủ cho mẹ, chỉ lộ ra hai cánh tay trắng nõn tạo thành một đường thẳng, một đôi chi dưới mảnh khảnh bị ép trong không khí không ngừng run rẩy. 

胳膊末端的两只手掌攥着床单,手背上白筋绽露悬Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Mẹ suýt gãy răng. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị xé thành từng mảnh khi con cặc xâm nhập vào cô, và những quy đầu sắc bén cứ đâm vào âm đạo của cô: cơ thể cô như bị chọc thủng một lỗ, vô số chỗ nhô ra trên thân con gà trống giống như những chiếc dũa, cạo toàn bộ đường đi cho đến khi cực kỳ nóng, và các nếp gấp trên cơ thể cô thậm chí còn bị kéo ra khỏi hình dạng. 

巨大的痛苦汇集到一起,让此刻的性交更像是上刑,偏就在这种酷刑般的折磨中,高潮毫无征兆地爆发了。

Đây là một trong những công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.

"Ừm!" 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Âm hộ vẫn còn căng cứng vặn vẹo dữ dội, trông như đang mút tận gốc cặc. Cặp mông trắng nõn mềm mại bên dưới đột nhiên rút lại, như muốn nâng lên, rồi run rẩy tại chỗ dưới áp lực nặng nề của tôi. Thịt mông căng lên nối liền với đùi, tạo thành từng lớp thịt từng đợt trải đều.

Cơn cao trào của mẹ đến nhanh hơn dự kiến, chứng tỏ con tôi vẫn bất khả chiến bại nhưng tôi chưa hài lòng với điều đó.

Xét về mặt chuyên môn thì đây là sự mất cân đối giữa đầu vào và đầu ra. 

Tôi có đủ mọi cách để khiến phụ nữ lên đỉnh, nhưng tôi lãng phí công sức này vì muốn nhìn thấy người phụ nữ đó hét lên cầu xin nhưng mẹ tôi chỉ khịt mũi nhẹ và đuổi tôi đi. Nếu không phải âm đạo vẫn đang nhói lên bên dưới và không thể giả vờ, tôi sẽ nghi ngờ liệu những người phụ nữ tôi từng đụ trước đây đều đang diễn kịch.

Tôi thở hổn hển và đứng thẳng dậy, cau mày và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trong vài giây, "Chết tiệt... con đĩ, mẹ bị câm à?"

“Không thích sủa à?” 

Tôi suy nghĩ một lúc, sắc mặt đột nhiên tối sầm như đáy nồi: “Không có người phụ nữ nào mà tôi từng đối phó mà không thích la hét!”

Tôi vươn tay ra, nắm lấy ngực mẹ mà nhào nặn thật mạnh vài cái rồi từ từ di chuyển lên, ngón tay lướt dọc theo bộ ngực đầy đặn lên đỉnh núi, vuốt ve bộ ngực cạn hai lần, đột nhiên nắm lấy hai núm vú cứng cáp ở giữa, vặn mạnh: “Nếu không nâng ly chúc mừng cho con, con sẽ phải uống rượu coi như phạt!”

Mẹ không nghĩ rằng hành động của tôi sẽ khiến mẹ phải phục tùng.

Thay vì gây áp lực lên ngực của mẹ, tôi có thể tiếp tục tác động lên phần thân dưới của mẹ, đây là điểm mấu chốt của tất cả phụ nữ. 

Tôi đang định nói gì đó với mẹ thì thấy mẹ chợt giật mình, hơi thở gấp gáp đột nhiên ngừng lại, trông vô cùng lo lắng. 

Tôi cười toe toét: “Con đĩ, con phát hiện ra điểm yếu của mẹ rồi…” Tôi giơ tay lên, nhéo núm vú của mẹ, kéo hai cục thịt vú lên, ép ngực mẹ căng lên. 

Sau đó anh chậm rãi nói: “Con đĩ, hai núm vú này của em rất nhạy cảm phải không?”

Lòng bàn tay tôi tiếp tục giơ lên, dần dần những đỉnh hơi xẹp do nằm phẳng đã được duỗi thẳng trở lại. Mẹ đã cố gắng hết sức để nâng ngực lên nhưng rốt cuộc thì phạm vi cũng có hạn. Khi cánh tay tôi tiếp tục giơ lên, những cơn đau không thể tránh khỏi xuất phát từ núm vú của tôi.

Điểm yếu bấy lâu nay bị che giấu đã bị vạch trần chỉ bằng một lời nói, và sự căng thẳng kéo theo chắc chắn đã khiến sự nhạy cảm của cô trở nên trầm trọng hơn. Đôi tay tôi như những cỗ máy tàn nhẫn, kiên định và kiên quyết từ từ đưa lên, khiến vết chích dần dần chuyển thành đau đớn không thể chịu đựng được, như thể một giây tiếp theo núm vú của cô ấy sẽ bị xé toạc.

Đôi môi của mẹ run lên, trước khi phát ra tiếng rên rỉ đau đớn, mẹ đã nghe thấy mệnh lệnh lạnh lùng của người đàn ông. 

"Mở miệng ra!" 

Mệnh lệnh như kích thích mẹ, khiến cái miệng nhỏ nhắn run rẩy của mẹ lại mím chặt lại, nhưng tôi không còn sốt ruột mà tập trung kéo những nhụy hoa non nớt giữa các ngón tay cho đến khi hai cục thịt ức bị kéo thành đỉnh bất chấp trọng lực. Hai núm vú sưng lên gấp đôi, biến thành những con gà trống mỏng và dài màu đỏ tươi. Tôi chợt lắc cổ tay, hai quả bóng vú tròn lắc lư trái phải lấy con cặc làm điểm tựa.

"Ờ-huh!" 

Cơn đau xé rách lan ra từ núm vú của mẹ, mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Nó giống như viên gạch đá đầu tiên trong con đập bị vỡ và đường thở không thể bị đóng lại một khi đã bị xuyên thủng. Ngay cả khi cô lập tức ngậm miệng và dùng răng cắn môi dưới, từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ khe hở, tạo thành một chuỗi âm thanh “woo” cay đắng. 

Nhưng mười ngón tay đó vẫn không ngừng hoạt động khi cô tạo ra tiếng động. Thay vào đó, họ dường như ngày càng phấn khích hơn, nắm lấy núm vú đã bị căng đến mức tối đa và hướng chúng lên một lần nữa. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Phần sau đầu của cô ấy bị ép vào giường và toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị uốn cong. Cơ thể cô bất giác run rẩy, dồn vào lồng ngực, bắn ra vô số làn sóng sữa mịn màng dọc theo bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Cô cố gắng hết sức để giảm bớt lực phát ra từ núm vú nhưng vẫn thất bại trong cơn đau dữ dội. Cô rên rỉ một lúc, cuối cùng kêu lên: "Đừng... ngừng kéo!"

Núm vú của mẹ được tôi nắm trong tay như hai chiếc lò xo bằng da, tìm kiếm những bầu vú nặng trĩu bên dưới. 

Tôi đưa tay xoa xoa cái đầu được che kín của mẹ hai lần, sau đó trượt xuống nắm lấy phần dưới mui xe, nhẹ nhàng mở ra. 

Cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ vì điều này, và đầu bà bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Biên độ hơi khó nhìn thấy, nhưng tần số lại cực kỳ cao. Có vẻ như cô ấy đang run rẩy. 

Tôi lặng lẽ ngưỡng mộ vẻ mặt khiếp sợ của mẹ, trong mắt mẹ tràn ngập niềm vui trả thù thành công, phải rất lâu sau tôi mới buông tay. 

Tôi không còn muốn tiếp tục hành hạ mẹ mình nữa và hướng sự chú ý trở lại phần thân dưới được bao quanh bởi âm đạo của tôi. 

Mông co giật, con cặc lớn lại hình thành khoang nhẵn: hai cánh tay vẫn giơ thẳng, bàn tay to nắm chặt thành hình nón, kéo bầu vú mẹ như véo vào vòi của hai quả bóng bay căng đầy, để hai bầu vú theo tác động của thân dưới rung chuyển lên xuống. 

Chiếc “que vú” mảnh khảnh giúp ổn định sự rung lắc của bộ ngực nhưng cũng trở thành nguồn gốc gây ra những cơn đau dữ dội. Kiên trì được một lúc, mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng “bíp”. 

Những âm thanh này vẫn đầy đau đớn nhưng lại quyến rũ hơn trước một chút. Giọng điệu du dương khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, toàn thân căng thẳng. Âm đạo của cô cũng co rút dữ dội, số lượng lớn chỗ phình ra giữa hai con cặc lớn gây ra sự ma sát kinh hoàng. Phần đau đớn đã được che đậy hoàn toàn, chỉ còn lại cơn đau nhức khiến cả khoang đều run rẩy. 

Có một cơn đau nhói ở ngực, và có một cảm giác sảng khoái đến tê cả da đầu từ thắt lưng trở xuống. Cơ thể dường như được chia thành hai phần riêng biệt. Nỗi đau và niềm vui tiếp tục va chạm, khiến ranh giới giữa hai người dần mờ đi.

Mẹ nhe răng, duỗi tay hết mức, uốn cong cổ tay, ngón tay hơi mở ra rồi hơi cong lại, giống như hai hạt dưa nhợt nhạt hướng về phía tôi. Đầu cô cứ nhô lên hạ xuống, tạo ra tiếng “bang bang” khi đập vào giường.

Cô dần dần không thể phân biệt được các thành phần của dòng điện chạy loạn trong cơ thể mình mà chỉ muốn trút nó ra bằng mọi cách. Cơ thể của cô bị giam cầm, và bộ não của cô đã tự mình đưa kênh giải phóng vào cổ họng. Trong vô thức, tiếng rên rỉ của cô trở nên the thé, và dần dần trở nên to hơn khi nhiều cảm giác khác nhau tích tụ lại. 

May mắn thay, tôi đột nhiên buông tay ra, để cô ấy nuốt nước bọt kịp thời, nhân cơ hội ngậm miệng lại. 

Một số tiếng “ừm” thấp dần dần trở nên nông hơn và cuối cùng gần như không nghe được. Tiếng rên rỉ như tia chớp trong chảo, lại được thay thế bằng một hơi thở sâu.

Tôi lắc lắc cánh tay đau nhức của mình, nhìn đôi môi mẹ tôi đang mím thành một đường, sắc mặt vô cùng xấu xí.

Tôi lại đưa tay ra, nắm lấy hai núm vú còn chưa mềm ra, kéo thật mạnh. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, buộc mẹ tôi phải rên rỉ lần nữa. Nhưng ngay khi tôi buông ra, khe hở trong miệng cô ấy lập tức đóng lại, và âm thanh cố gắng cạy của tôi biến mất trong chớp mắt. Tôi đã thử làm điều này nhiều lần nhưng sự bướng bỉnh của mẹ khiến tôi hoàn toàn khó chịu. 

“Con điếm…” Tôi nhìn mẹ, cẩn thận nói: “Bây giờ con đi mở cung cho mẹ, mẹ có muốn con hét lên không?”

Thân mẫu run rẩy: “Mở cung?”

Lòng mẹ rung động. 

Từ này chạm đến điểm mù kiến ​​thức của cô, nhưng khung cảnh hiện tại lại khiến cô nhớ đến một từ tương tự khác - nụ.

Thấy mẹ không có phản ứng, tôi giải thích với mẹ: “Phụ nữ nào đã từng có tử cung thì sẽ bị ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo. Dịch âm đạo sẽ tự chảy ra ngoài mà không cần mẹ chạm vào. Lên đỉnh dễ như ăn uống vậy”.

"Con đĩ của mẹ thật quyến rũ, gần giống như một con đĩ có âm đạo. Cứ làm một lần đi..." Tôi vỗ nhẹ vào cái bụng trắng nõn của mẹ bằng động tác thoải mái và dễ chịu, nhưng điều tôi nói lại lạnh người: "Mẹ hứa, con sẽ trở thành một con đĩ chỉ có thể động dục!"

"Không... không!"

Lúc này, mẹ tôi vốn đã lắng nghe hồi lâu, cuối cùng cũng lên tiếng. 

Cô cảm thấy nhục nhã vì tên cướp đã quyết định số phận của cô chỉ bằng vài lời, nhưng điều cô quan tâm hơn là lời miêu tả của tên cướp về cái gọi là tình trạng sau khi cung điện được mở cửa. Những lời nói bẩn thỉu đó giống hệt hoàn cảnh hiện tại của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi trước sự “bảo đảm” cuối cùng của anh. 

Nhưng không ai quan tâm đến ý kiến ​​của cô. 

Tôi hét lên đầy phấn khích: “Em ơi, anh ở đây”. Một bàn tay to chạm vào bụng cô, mò mẫm một lúc rồi đột nhiên ấn mạnh xuống, như thể toàn bộ nội tạng đều bị ép ra khỏi vị trí. 

Người mẹ kêu lên một tiếng “Ồ”, khi cô phản ứng lại, toàn bộ phần thân dưới của cô giống như bị ấn vào lòng bàn tay của một người đàn ông. Bên trong âm đạo của cô bị đẩy xuống một inch, tử cung vốn được giấu ở đầu trên buộc phải lộ ra. Cửa tử cung run rẩy dường như được nối với âm đạo và bị thứ gì đó nhắm tới, cảm giác nhức nhối như kim tiêm dần dần lan ra từng chút một. 

Cô lập tức hiểu ra ý nghĩa của việc “mở cung” và hưng phấn vùng vẫy. 

"Con đĩ, đừng cử động, tôi sẽ đặt một tay quanh đôi chân đang vùng vẫy của mẹ."

Hành động của tôi đã dập tắt hy vọng cuối cùng của cô ấy. 

Đùi của cô bị tên cướp ôm vào lòng, chỉ còn lại núm vú sưng đỏ đang run rẩy dữ dội giữa bộ ngực cuồn cuộn như hai tòa tháp đỏ đứng trên đỉnh núi tuyết. 

“Mở tử cung của phụ nữ cần rất nhiều kinh nghiệm và kỹ năng…” Tôi tiếp tục ấn bằng một tay và kéo toàn bộ dương vật ngoại trừ quy đầu ra khỏi lỗ mềm. Phần lưng cong dần giống như một cây cung tích điện. Sau khi no nê, nó dừng lại vài giây, rồi lao ra với một vật nặng ở háng: "... đủ dài và cứng!"

Con gà trống lớn đập mạnh vào khoang mềm mại và nói: Tiếng hét hoảng sợ của mẹ đã biến thành một tiếng hét ngắn. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cong lại, miệng mẹ lập tức há hốc thành hình chữ “O”, nhưng sau khi hét lên không có âm thanh nào phát ra. 

Từ góc nhìn của mình, tôi dùng hết sức đẩy con cặc to hung dữ nhưng nó mới đi được nửa đường và không thể tiến về phía trước. Ngay cả phần rễ của nó cũng hơi cong trong giây lát, như thể nó đã va vào tường. 

Tôi rút nó ra mà không cảm thấy đau đớn rồi lại đâm vào. Con cặc to như chiếc đinh sắt liên tục bị bắn phá, từ từ đập vào hố mẹ. Các vòng tròn gợn sóng có thể nhìn thấy, giống như động năng thoát ra, trải ra từng lớp với lỗ hổng là trung tâm, giải thích sự tàn khốc của hiện trường vụ va chạm. 

Chắc là đau lắm...

Tôi tự nghĩ. 

Vì con cặc to nên dù mẹ tôi run cả người mỗi lần tôi đánh, miệng mẹ rõ ràng là há to để nhét một quả trứng vào nhưng mẹ thậm chí còn không nghe thấy tiếng thở của mẹ. 

Chỉ có nỗi đau tột cùng mới có thể khiến một người không thể phát ra âm thanh. 

Tôi không khỏi lo lắng mình sẽ làm tổn thương mẹ nhưng tôi cũng tràn đầy kỳ vọng vào việc mẹ sẽ trông như thế nào sau khi tôi mở bụng. 

Đang lúc giãy giụa, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng "bốp" cực kỳ hư ảo, như thể có thứ gì đó xuyên qua một lớp thịt. Phần thịt mềm đột nhiên mở ra và nước ép bắn tung tóe ép vào nhau tạo thành âm thanh vi tế. 

Tôi cúi đầu tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh thì phát hiện bụng mẹ không biết từ đâu phình ra, như thể một đứa trẻ nghịch ngợm vừa đấm vào bụng mẹ. Nó trông như một hình nón nhọn với một cái gai chéo trên cái bụng trắng ngần của cô. 

Cùng lúc đó, một tiếng thét kinh thiên động địa đột nhiên vang lên. 

"Mẹ kiếp! Cậu cắn mạnh quá!"

Giữa tiếng rên rỉ không ngừng, tôi chật vật rút con cặc to ra, dần dần rút ra khỏi cái khoang dày đặc từng inch một, rồi rút ra một phần thịt khoang màu trắng hồng quấn quanh nó. 

Trung tâm thần kinh của mẹ tôi dường như bị kéo ra cùng lúc, và toàn thân bà co giật dữ dội. Tuy nhiên, tôi hít một hơi và duỗi thẳng eo, rồi nhét con cặc to lớn của mình lại vào cái lỗ thịt đã co lại thành một đốm đen đang chen chúc nhau và quằn quại dữ dội. 

"Kéo nó ra! Kéo nó ra!"

Tiếng hét của mẹ vang vọng khắp căn phòng. 

Cơ thể cô co giật, hai cánh tay cô phát ra tiếng kêu cót két ở chân giường nối với dây đai. Nếu cởi mũ trùm đầu ra, bạn có thể thấy toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã bị biến dạng. 

Nhưng dù cô có từ chối thế nào thì con cặc to vẫn được đưa thẳng vào tử cung của cô. 

Chỗ phình trên cần giống như một con dao sắc, cắt những vết đỏ nóng ở lỗ. Quy đầu đánh mở cái miệng tử cung vốn đã mềm mại, lao vào vùng đất cấm sinh sản sự sống, tiếp tục tiến vào sâu hơn, đẩy toàn bộ tử cung đến mức biến dạng. 

Những trao đổi lặp đi lặp lại như vậy đã thu hẹp tử cung thành nơi để chúng vui chơi. Cửa tử cung vốn kiên cố như chốt cửa chịu đựng vô số va chạm rồi từ từ đóng lại, dần dần đông cứng lại thành một vòng vết thương không thể lành. 

Ranh giới giữa đau đớn và khoái cảm đã hoàn toàn bị phá vỡ vào lúc này. Từ "niềm vui" dường như là cụ thể. Axit, đau, sưng tấy và tê dại trộn lẫn với nhau, biến thành một thứ kích thích điên cuồng bắn thẳng lên đỉnh đầu, khiến mẹ tôi nhất thời cảm thấy như địa ngục và thiên đường. 

Trong cơn choáng váng, cô cảm thấy không phải thân thể mình đang bị một người đàn ông đụ mà là linh hồn của cô. 

Mọi ảo ảnh đều kết thúc bằng tiếng hét the thé của cô. Toàn thân mẹ như đông cứng lại. Cơn co giật thường xuyên dừng lại trong giây lát và chuyển thành rung lắc tần số cao không thể kiểm soát. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô lúc này run lên. 

Ở giữa đùi run rẩy, nước nhớt bắn tung tóe dọc theo khe hở giữa con cặc lớn và lỗ nhỏ. Lần lượt người khác lao tới giành lấy vị trí đầu tiên, để lại một vết nước lớn trên ga trải giường. 

Với nụ cười phóng đãng trên môi, tôi đợi cơn cực khoái của mẹ kết thúc rồi mới cẩn thận rút con cặc to ra, như sợ làm phiền điều gì. 

Tôi ngồi xổm trước âm đạo nhỏ giọt của mẹ, mở môi âm hộ của mẹ ra để lộ một miếng thịt sưng tấy ở giữa. 

Sau đó, tôi thọc miệng, điều chỉnh hình dạng môi sao cho lỗ ở giữa chỉ bằng lỗ kim rồi thổi nhẹ vào âm vật của bà mẹ tương lai. 

"Ừm"

Cơ thể mẹ vừa hồi phục lại run rẩy. 

"Không...đừng! Đừng làm thế!"

Trong lúc hoảng sợ rên rỉ, âm đạo tươi tắn đột nhiên co lại rồi đột nhiên phồng lên, một lỗ đen nhỏ đột nhiên nổi lên, một cột nước màu vàng nhạt thoát ra kèm theo tiếng "chichi". 

Tiếng nước im bặt hồi lâu, cuối cùng chỉ còn lại tiếng cười man rợ của nam nhân và tiếng khóc đứt quãng của nữ nhân. 

"Con đĩ, khi ở chung phòng với anh nhớ mang theo tã lót nhé."

Tôi nháy mắt với mẹ, trông buồn cười nhưng con cặc to dưới người tôi lại đầy sát ý. Nó được phủ một lớp nước đặc và lại đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ rùng mình và ngừng khóc. 

Tôi không ấn vào bụng dưới của cô ấy nữa, tử cung bị tàn phá đã co lại một cách êm ái. Sự đưa vào của con cặc lớn chỉ xuyên vào giữa bông hoa như trước, nhưng sự kích thích mà nó mang lại còn lớn hơn trước rất nhiều. Nó giống như một tia sét chạy qua cơ thể cô ngay lập tức, khiến toàn bộ lông tóc trên cơ thể cô dựng đứng. 

Cô vô thức ngẩng đầu lên, khó tin nhìn phần thân dưới của mình, nhưng tất nhiên cô chỉ thấy bóng tối. 

Trong bóng tối, con cặc lớn đột nhiên rút lui mạnh mẽ, khoái cảm gấp mấy lần trước đó bùng nổ ngay lập tức, khiến cô không còn thời gian để quan tâm đến nỗi kinh hoàng trong lòng. 

"Chờ một chút! A! Chờ đã...ah!"

Cái miệng nhỏ vừa mới khóc đột nhiên trở thành nguồn gốc của những tiếng thét đầy dục vọng. Con cặc lớn bị kéo tới kéo lui trong cơ thể như một cái cưa, từng đợt khoái cảm bùng nổ liên tục ập vào tâm trí anh. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có thích con cặc của tôi không!?"

Tôi cười lớn, lưng như trăn, khi di chuyển dường như có những đợt sóng lớn dâng lên. Sóng đánh vào phần thân dưới của mẹ tôi phát ra âm thanh “tách” lớn, gây ra nước bắn tung tóe. 

Hai người đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt trong phòng. Dường như có một xưởng tinh xảo ẩn trong hang mẹ, nơi đang không ngừng đánh bóng con cặc lớn nhét vào đó. Mỗi lần cô nuốt vào, trên cặc lại xuất hiện một lớp nước đục, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Mỗi cú co giật của dương vật đều mở ra những lỗ kín, không khí theo các khe hở lọt vào trong khoang. Nó được trộn với dịch âm đạo và được cạo ra, tạo thành vô số bọt trắng li ti xung quanh lỗ. Một phần chất lỏng phun ra bị con cặc co giật ném ra xung quanh, một phần chảy dọc theo đáy chậu, làm vấy bẩn khoảng trống giữa hai mông. 

Con cặc lớn ôm lấy âm hộ mềm mại không ngừng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cơ thể mẹ tôi run rẩy không ngừng, tiếng kêu trong trẻo và du dương như tiếng chim vàng anh. 

Thở hổn hển, tôi cởi thắt lưng và đụ mẹ tôi ngay lập tức. Sau đó tôi lật mẹ lại, háng tôi phủ đầy lông mu dày cứ ấn vào phần thân dưới của mẹ, tạo thành một làn da thịt cường điệu trên cặp mông tròn trịa của tôi. 

"La hét!"

Tôi giơ tay vỗ vào mông mẹ. Mông bà run rẩy dữ dội, mẹ tôi ngẩng đầu lên hét lên đau đớn, bộ ngực lớn treo trên ngực bà lắc lư dữ dội.

"Hãy hét to lên!" 

Tôi dang rộng hai tay từ trái sang phải, vung mạnh hai tay rồi tiếp tục dùng bàn tay to vỗ vào cặp mông trắng nõn, khiến những âm thanh tục tĩu còn sót lại trong miệng mẹ biến thành những tiếng thét chói tai. 

Những dấu tay không ngừng chồng lên, dần dần nhuộm lên da thịt trắng nõn của cảnh sát một tầng màu hồng, cặp mông tròn trịa vốn đã đầy đặn lại lại sưng lên, giống như một quả đào chín treo trên eo thon, chao đảo trong gió mưa lòng bàn tay. 

"Dừng chiến đấu... ngừng chiến đấu!"

Mẹ tôi khóc lóc van xin lòng thương xót. Một bàn tay nhỏ trắng nõn luồn vào dưới lòng bàn tay đang ôm Lạc. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé và ném nó đi. Không ngờ bàn tay nhỏ bé vừa rơi đó lại đưa ra trước mặt tôi. Sự khác biệt duy nhất là lòng bàn tay đã được thay thế bằng mu bàn tay. Năm ngón tay trắng xanh cắm sâu vào phần thịt đỏ tấy sưng tấy, nhìn như không chịu rút lui.

Tôi phát ra một tiếng “tsk” thiếu kiên nhẫn và chỉ đơn giản nắm lấy cẳng tay của mẹ và kéo bà lên. Khi cơ thể của bà ở trên không, tôi nắm lấy cánh tay còn lại, nghiêng eo và lưng, tạo lại một góc vuông với mẹ tôi, người gần như đang quỳ. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới của cô ấy lên. 

Sau khi hai người đổi tư thế, mẹ tôi càng hét to hơn.

Cô ấy đang hướng mặt lên trần nhà, cái đầu nghiêng của cô ấy lắc lư do tác động từ phía sau. Một cái lỗ lò xo dường như đã bị khoét ra ở giữa chân cô ấy. Nước cứ dâng lên và lại làm ướt ga trải giường. Có một khối phình rõ ràng trên bụng cô ấy, nó co giật về phía trước và phía sau như một con dao rựa. 

"Con đĩ này là bao cao su của tôi, bạn có thể đụ tôi bao nhiêu tùy thích!"

Cô cố gắng đẩy người đàn ông ra phía sau nhưng bị lực kéo mắc kẹt trong tay cô ngăn lại. Cô dùng cả hai tay kéo mạnh cho đến khi đầu ngón tay chỉ vừa đủ chạm vào đùi tên cướp. Cô đưa tay ra sau để cố gắng giảm tác động lên phần thân dưới của mình, nhưng chỉ hứng được một ít không khí nóng. 

Cô giống như một sinh vật đáng thương không thể nhìn nhau từ đầu đến đuôi, vung cẳng tay một cách vô ích, thậm chí còn không thể bảo vệ bộ ngực đung đưa trên ngực. 

Niềm vui và nỗi đau mãnh liệt ùa vào tâm trí cô cùng lúc, khiến bộ não đang dần trở nên cứng đờ vì nghẹt thở của cô bối rối. Trong cơn xuất thần, mẹ cô dường như nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng ẩn chứa vẻ đẹp vô hạn. Tuy nhiên, trước khi cô có thể nhìn rõ, ánh sáng trắng nhanh chóng bị con cặc sưng tấy trong cơ thể cô ép ra và biến mất. 

"Con đĩ, tôi sắp xuất tinh rồi."

Tiếng khóc của tôi vang lên đúng lúc này khiến mẹ tôi bất ngờ. 

"Không...đừng..."

Tôi va vào mông mẹ hai lần, khiến nét mặt đầy đặn và đỏ bừng của mẹ vặn vẹo.

"Không...ahhh!" 

Mẹ tôi gầm lên một tiếng thê lương, nhưng âm thanh còn đọng lại như bị một chiếc máy chém cắt gọn gàng, cổ bà bắt đầu run lên.

Mỗi lần tôi nhấc lên và co vào dương vật của mình, cô ấy đều run lên. Khi hai bàn tay to đang nắm lấy cánh tay cô ấy được thả ra, tôi rút con cặc to ra một tiếng “bụp”. Mẹ đột nhiên hét lên và lao về phía trước, cơ thể vẫn còn nguyên vẹn. Cô ấy bắt đầu co giật giữa không trung, và ở giữa cặp đùi nóng bỏng của cô ấy, hai môi âm hộ đang đung đưa dữ dội như những miếng thịt treo lơ lửng, và dòng nước sáng bóng bắn ra từ chúng như ngọn lửa nitơ phun ra từ ống xả của một chiếc ô tô thể thao. 

"Thú vị!"

Tôi lau mồ hôi khen mẹ tôi đang nằm trên giường lắc mông: “Con thật mạnh mẽ, con đĩ!”

Tôi không quan tâm đến những tia nước lớn bắn vào chân mình, để chúng biến thành vệt và nhỏ giọt xuống đất.

Tôi nhìn tinh dịch đặc sệt tràn ra từ lỗ của mẹ. Tôi kéo cô ấy lại và quay cô ấy về phía trước. Tôi thọc hai ngón tay vào lỗ của mẹ và chạm vào mẹ hai lần, khiến căn phòng vang lên âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng. 

"Không...ah...đợi đã...ah!"

Những tiếng la hét ngày càng the thé cùng với âm thanh “ròng rọc ùng ục” xuất hiện cùng lúc, miệng mẹ tôi càng lúc càng há rộng. Tôi nhìn thấy một dòng nước đột ngột dâng lên trong âm hộ. Tôi liên tục kéo ngón tay của mình và tinh dịch liên tục phun ra. Một dòng nước xối xả như mũi tên nước, xối đầy cánh tay tôi cuốn trôi tinh dịch trong lỗ.

"Ồ-"

Tôi rút ngón tay ra và ấn vào âm vật của mẹ. Tôi vung lòng bàn tay lộn ngược lên xương mu từ trái sang phải, rồi dùng bốn ngón tay cạo phần thịt hồng hào. Dùng chất bôi trơn giữa các ngón tay, tôi bắt đầu chơi đùa với âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng.

"Pi Chí Chí!" 

Ngón tay di chuyển càng lúc càng nhanh, còn có dư ảnh vang lên tiếng cào dính nhớp nháp. 

Mẹ tôi hét lên và đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, nhưng khi sắp chạm vào thì mẹ đột nhiên buông tay xuống và chạm vào ga trải giường. 

Đầu cô lắc lư dữ dội trên giường, phần thân dưới dần dần nâng lên không kiểm soát, toàn bộ âm đạo bị bàn tay to biến dạng. 

Môi âm hộ dày đặc bị ngón tay vặn vẹo bất lực, âm vật ở giữa bị đầu ngón tay cọ xát không ngừng. Nó rùng mình và phồng lên khi lắc lư. Âm đạo vặn vẹo dữ dội dường như đang run rẩy và thở hổn hển. Trong lúc co thắt, nước trái cây và nước tiểu cùng nhau phun ra, như thể nước sông dâng trào đập mạnh vào đá, nổ tung thành vô số tia nước trong lòng bàn tay người đàn ông. 

Vẫn như trước, lòng bàn tay của tôi không ngừng chuyển động, dịch trong cơ thể của mẹ tôi không ngừng phun ra, cho đến khi cái mông đầy đặn của bà nâng lên đến nửa mét, toàn thân gần như biến thành một con dốc lớn. Hai đùi cô ấy run lên, đột nhiên khép lại kẹp lấy lòng bàn tay tôi, cảnh tượng tưởng chừng như kéo dài vô tận này lại đột nhiên kết thúc. 

Tiếng kêu trong miệng bà mẹ dừng lại, mông bà trên không lắc lư hai lần lần cuối, bà yếu ớt ngã xuống giường. 

Trên giường có một vũng nước đã ướt đẫm, khi cái mông tròn trịa chạm vào, một khối ngọc văng ra, giống như quả đào nửa chìm trong nước, đọng nước.

Sau đó, cô vẫn bất động như đã chết. Chỉ có bộ ngực phập phồng dữ dội của cô, âm vật đỏ tươi sưng lên bằng hạt đậu phộng và những giọt nước bao phủ phần dưới cơ thể phản chiếu ánh sáng rực rỡ của cô, chứng tỏ rằng cao trào vừa rồi không phải là giả. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến mắt tôi lập tức đỏ ngầu. Tôi thở hổn hển, bước hai bước về phía mẹ với phần thân dưới mới cương cứng và đứng trên giường. Thân hình to lớn của tôi giống như một người khổng lồ che khuất bầu trời và mặt trời. 

Tôi cúi xuống nắm lấy chân mẹ. Một giọng nói thô ráp vang lên cùng với tiếng kêu của người phụ nữ. 

"Đừng... đừng làm vậy nữa..."

Giọng mẹ tôi đã khàn đi, giọng cầu xin khàn khàn như tiếng cú kêu, không giấu được giọng điệu sợ hãi. 

Cô khó khăn giơ hai tay lên và cố gắng đẩy đôi bàn tay to lớn trên khuỷu chân của mình. Cô vẫn không thể ngăn chặn nội tạng của mình bị lộ ra ngoài và dần dần bị ép lên một góc. 

Âm đạo ẩm ướt không hề khô khan, hé mở đôi môi có mùi nhàn nhạt bốc lên, nhưng không hề ghê tởm, mà là không thể giải thích được hưng phấn. 

Quy đầu sắc nhọn của rắn độc thường trượt tự do giữa các khe hở thịt để tìm chỗ chui vào. Sau khi ấn vào lỗ, nó hơi dừng lại, rồi phát ra một tiếng "xèo xèo", nó kéo thân hình dài bất thường của mình vào đó. 

Chỉ trong nháy mắt, thân rắn biến mất, theo sát là một cái mông màu vàng pha chút đỏ. Nó ngồi cứng trên mông mẹ, xẻ cả miếng tròn thành hai viên thịt dẹt, hình bầu dục.

"A!!"

Mẹ tôi chợt hét lên. 

Con cặc lớn mang theo trọng lượng của người đàn ông và xuyên vào phần thân dưới của cô, khiến cô lập tức cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị xuyên thủng, quy đầu dường như xuyên qua cơ hoành và xuyên thẳng vào bụng cô. 

Cô ấy vô thức chạm chặt vào tay mình, đầu ngón tay đâm sâu vào cẳng tay tôi, dường như khơi dậy sự hung dữ của đối phương. Cái mông sát mông cô chợt di chuyển ra xa rồi lại nặng nề ngã ra sau khiến con cặc to lớn đâm vào bên trong cơ thể cô. 

Con cặc lớn treo thẳng đứng hướng xuống giống như một thanh khoan dài. Nó được đưa thẳng vào lỗ đấu thầu và tiếp tục khoan. Sau một thời gian, cái lỗ chứa đầy dịch tình dục và nó sẽ phun ra khi kéo. 

Tôi ngồi lên mông mẹ rồi đứng lên ngã xuống một cách nhàn nhã, dùng thân hình mập mạp dưới mình làm đệm thịt để nó thay đổi hình dạng từ dẹt sang tròn trịa, thích thú vô cùng. 

"À... à... à..."

Chỉ trong mười giây, tiếng hét trong miệng mẹ tôi đã biến thành một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Cô ấy không biết tôi không hề dùng lực, cô ấy chỉ cảm thấy mỗi cú đẩy của con cặc lớn đều kèm theo một cú va chạm mạnh, khoang quá nhạy cảm run lên không ngừng khiến toàn thân cô ấy bất giác căng thẳng, không lâu sau cô ấy đã run lên và đạt đến cao trào. 

“Nữ nhân từng ở trong hoàng cung đều như thế này, không bị đụ…”

"Không... không..."

Dây thanh âm của mẹ cô vẫn còn dư chấn của cơn cực khoái khi bà chợt cảm thấy mắt cá chân của mình bị bàn tay ai đó nắm lấy và đẩy nhanh lên, sau đó một quy đầu khổng lồ ấn vào khe hở âm đạo của bà. Kích thước quen thuộc khiến da đầu cô ngứa ran, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, quy đầu đã ép mở các lớp thịt khoang và xuyên vào cơ thể cô từ trên xuống dưới. 

"Ờ!"

Cây gậy khổng lồ và dày cộp xuyên vào âm đạo một cách vô lý, đâm mạnh vào sâu trong đường hoa, như thể một nắm đấm đã giáng mạnh vào vùng bụng dưới, khiến người mẹ bất giác rên rỉ. 

Tôi ấn mạnh hai chân mẹ về phía trước, khiến cơ thể mẹ gần như gập làm đôi, mông mẹ dần rời khỏi giường. Mông của cô không ngừng va chạm với chúng, giống như một cỗ máy đóng cọc không biết mệt mỏi, khiến con cặc to lớn lao thẳng lên xuống hung hăng bắn phá vào lỗ mềm. 

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Sự thâm nhập mãnh liệt khiến mẹ khó nói nhưng khoái cảm là thật và tiếp tục bùng nổ từ phần dưới cơ thể. 

Chương chín mươi sáu trước kỳ thi tuyển sinh đại học (đóng vai)

Cảm giác bị nhét vào cơ thể đã lâu lại hiện lên, nhưng sự ma sát khiến giọng nói nhạy cảm tái sinh: mỗi khi con cặc lớn xòe các nếp gấp trong cơ thể và chạm vào lõi sẽ mang đến một cơn chấn động kéo dài đến tận tâm hồn.

Đỉnh điểm chợt đến trong cơn run rẩy. Cô khàn giọng hét lên, mông run lên, cô đứng dậy nhưng lại bị oanh tạc từ phía trên đánh ngã trong vô vọng. Con cặc lớn lại xâm nhập vào khoang của cô, không để ý đến sự co thắt của âm hộ cô: sự kích thích mạnh mẽ khiến cô càng run rẩy hơn, mông cô cũng lại nâng lên mạnh mẽ như một chiếc lò xo bị nén...

Cuộc oanh tạc liên tục bị gián đoạn khi con gà trống đột nhiên vỡ ra, cường độ cao trào bị cưỡng bức tăng lên để có thể tập trung vào lúc này.

Mẹ lại hét lên một tiếng, cái mông không kiềm chế được đột nhiên nhấc lên phun ra một dòng nước trái cây. Sau đó cô run rẩy ngã ngửa xuống giường, đùi thỉnh thoảng vẫn co giật, giống như một con ếch bị điện giật trên bàn thí nghiệm.

Tôi nắm lấy chân cô ấy và kéo cô ấy lên giường.

"Để tôi nghỉ ngơi..."

Đang kêu gào nửa chừng, cô bị gián đoạn bởi con cặc lớn cắm vào phần thân dưới của mình. Từ đó cho đến cao trào, mẹ tôi không bao giờ thốt ra một câu trọn vẹn. 

Thời gian trôi qua, trong phòng chỉ còn lại âm thanh là tiếng da thịt va vào nhau và tiếng kêu khàn khàn ngắt quãng của người mẹ.

Tôi bơm ngày càng nhanh, thường không đợi cô ấy đạt cực khoái mà đâm thẳng vào trong khi cơ thể cô ấy vẫn đang co giật. 

Và khoảng thời gian giữa những lần đạt cực khoái của cô ngày càng ngắn lại. Cuối cùng, chỉ mất ba đến năm giây. Một vài cú co giật ngẫu nhiên của con cặc to lớn bên trong cơ thể cô sẽ khiến cô run rẩy và nâng hông lên. Những chuyển động như vậy sẽ đi kèm với việc mỗi lần phun ra một loại nước trong suốt, thỉnh thoảng trộn lẫn với một đám nước tiểu nhạt đến mức gần như không nhìn thấy được màu sắc.

Năng lượng của tôi dường như vô tận, và rõ ràng tôi chỉ có một con cu lớn, nhưng mẹ tôi có cảm giác như mình đang bị hàng chục người đàn ông xếp hàng để cưỡng hiếp tập thể. 

Cơ thể cô nóng đến đáng sợ, khắp da đều có màu hồng nhạt. Mông cô đã tê dại vì vô số cái tát, nhưng âm đạo của cô vẫn duy trì được sự nhạy cảm đáng kinh ngạc. Mọi dây thần kinh ở phần thân dưới của cô giống như một sợi dây quá tải, dẫm lên điểm mấu chốt là đốt cháy và phát ra khoái cảm một cách điên cuồng.

Người mẹ rên rỉ và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Âm đạo của cô co thắt mạnh và một dòng nước âm đạo chảy ra. Cô tận dụng cơ hội để thở hổn hển, và chắc chắn rằng, trước khi dịch từ âm đạo của cô kịp chạm tới mặt đất, người đàn ông đã đẩy về phía trước và xâm nhập vào cô một lần nữa. 

Dương vật của người đàn ông co giật do ma sát đâm thẳng vào tim. Tay mẹ bị liệt, miệng há hốc, toàn thân lắc lư dưới tác động của phần thân dưới. Cô im lặng chờ đợi cao trào đến, và cao trào đến đúng như dự kiến. 

Nhưng khi cô rít lên đến kiệt sức và phần thân dưới sắp nâng lên theo bản năng, người đàn ông không rút ra như trước mà lao thẳng vào cô. 

Vai cô bị đôi bàn tay to lớn siết chặt, giữa hai chân cô buộc phải phát ra âm thanh nghèn nghẹt do những cú tát bạo lực. Tôi dùng tư thế như trước để đùa giỡn với cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy không thể im lặng được nữa. 

"Tôi...tôi..."

Mẹ khó khăn mới nói được, mỗi lời mẹ nói đều bị gián đoạn một cách tàn nhẫn bởi sự va chạm từ phần thân dưới của mẹ. 

Hai chân cô tự nhiên bị kẹp lại với nhau, bị chặn lại bởi vòng eo dày và hông giữa hai chân. Mông của cô liên tục bị nâng lên không kiểm soát và bị người đàn ông ấn xuống giữa không trung hết lần này đến lần khác. Có vẻ như cô ấy đang phục vụ cho con cặc của tôi. 

"Tôi! Tôi!"

Sự thất vọng liên tục không làm cô bỏ cuộc. Thay vào đó, cô nóng lòng muốn nói điều gì đó. Giọng nói trầm khàn khàn khàn của cô dần dần lớn hơn, nhưng giọng điệu ngày càng nặng nề hơn, một niềm đam mê mãnh liệt dường như đang khuấy động qua lại. 

"Tôi! Ôi! Ôi!"

Tiếng kêu khẩn cấp dần dần bị đường thở co thắt ép thành tiếng hét kỳ quái, điều này cũng khiến giọng nói của mẹ cô trở lại trạng thái ban đầu. Toàn thân cô run rẩy trong giọng nói đầy dục vọng the thé. Hai cánh tay của cô vô thức ôm lấy người đàn ông đang đè lên mình, mười ngón tay cắm vào lưng người đàn ông. 

"Ồ! Ối! Ối!!"

Khi tiếng hét biến thành tiếng gầm hoàn toàn, sự cứng ngắc không giấu được sự run rẩy của cơ thể. 

Hai cái mông liên tục va vào nhau trong không khí, con cặc to nối giữa hai người giống như một củ khoai lang dài khủng khiếp, ra vào âm đạo của mẹ. Âm đạo giống như một cái máy rửa rau, bôi trơn củ khoai bằng nước bắn tung tóe. 

Con cặc lớn càng được đụ thì càng cứng, chất lỏng sôi sục và cuồng nộ. Trong quá trình co giật, những dòng chất lỏng trong suốt chảy vào khi thanh được kéo ra. 

Mẹ gần như ôm lấy tôi, mông mẹ cứ nảy lên mỗi khi bị ấn xuống giường. 

Tiếng hét của cô ấy vốn đã chói tai, hai đùi của cô ấy dường như đang trực tiếp véo vào nhau, cho đến khi tôi đẩy mạnh và con cặc to đâm vào thân dưới của cô ấy. Mẹ giật mạnh, mọi cơ bắp trên cơ thể mẹ đột nhiên co giật. Những quả bóng treo dưới háng của tôi nhấc lên và co lại, lỗ thịt dưới cơ thể cô ấy cũng vặn vẹo dữ dội. Có vẻ như cô ấy đang mút rễ con cặc lớn. 

"Phốc!"

Tôi đột nhiên lùi lại, con cặc lớn tôi chợt rút ra phát ra âm thanh nhớp nháp, như thể nhìn thấy sợi chỉ trắng dính sâu trong hang. 

Bị kích thích bởi điều này, mẹ tôi lại run lên, mông bà hơi giật lên khi bà siết chặt, một dòng nước mạnh như dòng nước phun ra từ súng nước áp suất cao bất ngờ bắn ra từng tia nước, bắn thẳng vào tôi. 

Tôi bước về phía trước trước áp lực của nước, dùng tay cầm lấy dương vật to lớn như một khẩu súng thép. Tôi ấn cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào cái lỗ vẫn còn ướt và bóp thật mạnh để lỗ thịt co lại. Sau đó tôi đẩy mạnh và dòng nước biến mất ngay lập tức. 

Mẹ chợt đứng hình như bị điện giật. Phần sau đầu của cô ấy bị áp vào giường, phát ra vài tiếng “rùng ục” như thể cổ họng bị nghẹn. Sau đó, con cặc lớn trong cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội rồi đột ngột mở ra. 

"A! Đừng cử động! Tôi...ahhhh!!!" Tiếng hét gần như lật đổ mái nhà. 

Mẹ đá chân loạn xạ, hai tay nắm lấy ga trải giường rồi bất ngờ đưa tay lên đầu. Lòng bàn tay cô buông lỏng và khép lại từ trên xuống dưới, như thể cô muốn trút bỏ sự kích thích điên cuồng ở phần dưới cơ thể bằng cách kéo tóc. 

Con cặc to của tôi buộc phải mở cái âm hộ đang co lại của cô ấy, làm gián đoạn cơn cực khoái bạo lực. Nỗi buồn tột độ sinh ra sự kỳ vọng tột độ, sự sưng tấy và đau đớn tột độ sinh ra axit tột độ. Cô nhảy múa như điên, như đang cầu xin thần linh cho cơn mưa nhanh đến chưa từng có, đồng thời cô muốn khóc không kiềm chế được, như muốn tạ ơn trước điều kỳ diệu sắp đến. 

Tôi ôm lấy chân mẹ rồi dùng tay và thắt lưng đánh vào phần thân dưới của mẹ một tiếng “bang bang”. 

Tôi vẫn chưa có kỹ năng nhưng tôi làm việc chăm chỉ hơn trước, như thể điều này có thể chiếm tỷ lệ lớn hơn trong tiếng la hét của mẹ tôi. 

Con cặc lớn liên tục đâm mạnh vào các khoang mỏng manh, dần dần khiến chất lỏng bên trong không thể tích tụ được. Nước bắn tung tóe trong những cú đẩy, eo và mắt đột nhiên tê dại. Tôi kìm lại lực và đụ hai lần, đột nhiên cảm thấy bụng ấm lên. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy những lỗ sâu trên thịt đang phun ra nước tiểu. Nước tiểu bị đập vào bụng dưới theo hình parabol, dòng nước loãng chảy ra vô tận.

Tôi phớt lờ nước tiểu và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, nước tiểu cũng phớt lờ tôi và cứ thế tuôn ra. Khi eo và mắt tôi đau nhức và tê dại đến cực hạn, tôi đẩy mạnh xuống sàn và đẩy con cặc to lớn vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. Một bong bóng lớn tinh dịch đặc đặc xuất ra, nước tiểu đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Tôi rên rỉ đau đớn và định lùi lại, nhưng phần thân dưới của tôi dường như bị khóa lại và tôi không thể lùi lại. 

Khoang chật hẹp kẹp chặt dương vật như một cái vòng, thành thịt co thắt điên cuồng không còn ấn vào con cặc to và bóp ra ngoài như xưa. Thay vào đó, chúng luồn lách vào trong như những đợt sóng ngầm, từ sâu thẳm nổi lên một lực hút mạnh mẽ như muốn hút hồn tôi ra ngoài qua mắt ngựa. 

Tôi đổi tay từ ôm sang đẩy, rên rỉ và kéo con cặc to ra từng chút một. Với một tiếng “xèo xèo”, thịt ở cửa hang dần dần chất thành núi, bụng dưới của mẹ cũng vì thế mà chìm xuống. 

Khi được kéo ra gần một nửa, lực hút trong lỗ đột nhiên giảm xuống. Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ấn vào đùi mẹ, một hơi rút ra nửa còn lại. 

“Bụp” một tiếng, đống thịt trong hốc đột nhiên nảy lên, trong chốc lát lỗ thịt lộ ra độ sâu không đáy. Trong chớp mắt, nó co lại thành một đốm đen kín gió, rồi đột nhiên phồng lên trong giây tiếp theo, nở rộ như những lớp hoa màu trắng hồng, như thể có thứ gì đó khẩn trương chờ đợi để phun trào. 

Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ đột nhiên nhấc mông lên, hét lên gần như điếc tai, nước và nước tiểu trào ra. Cái trước bắn thẳng lên mái nhà như một cây cột, trong khi cái sau bị cản lại bởi một nửa trọng lượng của nó. Hai dòng nước tạo thành một tổ hợp đài phun nước có giá trị riêng, khiến căn phòng trở nên rực rỡ chói lóa. 

Những giọt nước mịn dần dần nhỏ xuống, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một màn mưa. 

Tôi rút điếu thuốc ra, đưa vào miệng rồi châm lửa. Khói tan đi và có những vết ướt trên ngực, bụng và đùi của tôi. 

Tôi một mình thổi làn sương mù, làn khói xanh bốc lên tận mái nhà và tụ lại thành một làn sương mờ ảo. Mẹ tôi nằm to lớn trên giường, bắp chân yếu ớt buông thõng trên thành giường. Thân dưới của cô thỉnh thoảng vẫn hơi nâng lên do co giật, những dòng dịch cơ thể nhỏ phun ra, như muốn xua tan sương mù. Cuối cùng, nó chỉ bay khỏi lòng bàn tay tôi và rơi xuống đất thành từng chùm nước bắn tung tóe. 

Tôi ngừng nói cho đến khi hút xong điếu thuốc. Tôi dụi tàn thuốc vào gạt tàn, trong đầu tôi nghĩ đến chiếc cốc máy bay dài bằng nửa chiều. Trước đó tôi đã phát hiện ra rằng cấu trúc bên trong của cốc máy bay khác với của mẹ tôi. Trước đây, tôi có thể đưa toàn bộ dương vật vào một không gian tuyệt vời. Dù âm đạo của mẹ tôi cũng có một lớp thịt giống như một cái miệng nhỏ ở cuối nhưng dù có đụ mạnh cỡ nào tôi cũng chỉ có thể đẩy nó ra sau. 

Về điều này, ban đầu tôi nghĩ đó là sự đặc biệt của chiếc cốc máy bay, nhưng sau khi kiểm tra thông tin trên Internet, tôi đã có một suy đoán mới. 

Tôi bước đến gần mẹ, nâng cao chi dưới của bà và gấp bà làm đôi. Mắt tôi lướt qua âm hộ sưng tấy và chạm vào lỗ đít dính đầy tinh dịch và nước trái cây. 

Tôi đưa tay ra chạm vào, dùng ngón trỏ khoanh tròn cái lỗ chỉ bằng một vết nứt. Bông hoa cúc màu nâu nhạt tựa hồ cảm nhận được nguy cơ, những nếp gấp giống như cánh hoa của nó run rẩy, co rút lại. 

Đầu ngón tay mở ra lỗ thịt nhỏ và dần dần xuyên qua nó cùng với chất bôi trơn. Lúc này mẹ tôi mới phản ứng, la hét và vặn vẹo mông. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy khàn đến mức khó có thể phát ra âm thanh, nhưng bàn tay nhỏ bé đưa ra dường như khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Khi thế giới quay lại, cô lại bị lật ngửa, bị buộc vào tư thế quỳ, úp mặt xuống giường và mông giơ cao. Tôi lại đút ngón tay vào lỗ đít của mẹ cô ấy, rồi đưa một ngón tay khác vào, thêm hai ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. 

Ngón trỏ và ngón giữa tạo thành một cột và di chuyển ra vào hậu môn của mẹ tôi. Chất lỏng xung quanh nhuộm sáng hai ngón tay, những nếp gấp dày đặc dường như được kéo dài ra nông hơn, khiến màu sắc của hậu môn mỏng đi. 

Lòng bàn tay mà mẹ tôi duỗi ra sau lại một lần nữa bị ném ra một cách thô bạo. Cuối cùng, cô không thể nhấc nó lên được nữa mà phải chạm vào tấm ga trải giường bên cạnh. 

Khuôn mặt của cô ấy vùi vào chiếc giường bừa bộn và phồng lên, những tiếng rên khàn khàn của cô ấy dừng lại một lúc sau khi tôi nói những lời này, biến thành những tiếng kêu "rên rỉ" không thể kiểm soát. 

Tôi cười, giơ tay vỗ vào mông mẹ: “Thả lỏng đi! Đừng kẹp chặt quá!”

Mông run lên kịch liệt, hai ngón tay tiến vào càng lúc càng nhanh. Cái mông nhô lên giống như hai vách đá dựng đứng, vết nứt ở giữa mông là vực sâu thăm thẳm. Những ngón tay không ngừng khoan vào lỗ hậu môn, kéo ra kéo vào khiến cho chu vi hậu môn thỉnh thoảng chìm xuống hoặc phồng lên, như thể đang cố kéo ra một ngọn núi mới dưới đáy vực thẳm. 

Trong vô thức, ba ngón tay đã thọc vào lỗ hậu môn, mông mẹ run lên rõ ràng. Mông giống như mặt hồ bị gió thổi bay. Những làn sóng da thịt mỏng manh cuộn lên dọc theo mông và biến mất ở mép eo cứng ngắc. 

Tôi rút ngón tay ra một tiếng “bốp”, nhìn chằm chằm vào hậu môn đang dần khép lại, liếm miệng, đứng thẳng nhét con cặc to vào lỗ dưới rồi rút ra một chùm nước ép khi mẹ tôi run rẩy. Sau đó tôi đứng dậy trên giường, áp quy đầu vào hậu môn vốn đã mềm rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ờ-!"

Quy đầu bóp ra phần thịt mềm quanh hậu môn rồi chìm vào đó, con cặc to dần dần tiến sâu vào tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài của mẹ. Đi được nửa đường, toàn thân mẹ cứng đờ, cứng đờ thấy rõ, hai tay ôm đầu run rẩy cọ vào giường, nhưng con cặc lớn không thèm để ý đến cơn đau của mẹ mà di chuyển xuống từng tấc một với tốc độ không đổi cho đến khi nhét toàn bộ chiều dài vào. 

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt!"

Tôi khen ngợi và cố gắng co giật phần thân dưới của mình. Con cặc to như một chiếc que dài và nhẵn đang cào vào ruột mẹ tôi. Khi đưa vào, toàn bộ hậu môn chìm sâu như một cơn lốc không đáy nuốt chửng vạn vật. Khi rút ra, toàn bộ phần thịt hậu môn phồng lên, giống như một ngọn núi sáng màu chợt bị bật gốc. Không còn dấu vết của những nếp gấp mịn màng xưa kia, chỉ có lớp da thịt mỏng đã được căng ra mịn màng, phản chiếu ánh sáng trắng chói mắt. 

"Cảm giác bị đụ vào mông thế nào? Cảm giác có sướng không?"

Tôi hét lên và hỏi: Càng ngồi chống hông, con càng đánh vào mông mẹ. 

"Đau... đau quá..."

Mẹ đáp lại một cách yếu ớt hai lần, và dần dần mẹ không còn có thể rên rỉ vì đau đớn nữa. Tất cả những gì còn sót lại trong miệng cô bị chôn vùi trên giường là những âm thanh sụm xuống trầm thấp theo sau những cú đẩy đều đặn trong ruột cô. 

"Làm tình ít thì đau, nhưng khi làm tình nhiều thì bạn sẽ nghiện!"

Sau đó tôi như nghĩ ra điều gì đó, rút ​​dương vật ra, ném mẹ tôi lên giường, trở về phòng, lấy ra bốn khẩu đại bác và chiếc cốc máy bay dài bằng nửa thân nối với thi thể mẹ tôi. 

Tôi sắp xếp các khẩu pháo, sau đó bôi trơn bốn khẩu pháo bằng các vòi mô phỏng theo từng khẩu một của tôi, rồi đặt các vòi trên hai khẩu pháo vào các cốc máy bay dài bằng nửa thân nối với thi thể mẹ tôi. 

Sau đó, tôi điều chỉnh cái còn lại, tôi chỉ cần đưa tay ra để duỗi thẳng phần thân trên của mẹ và bế mẹ lên bằng cách ôm đùi. 

Mẹ tôi, người không hề thấp chút nào, được tôi bế trong tay như một cô gái quá phát triển. Cơ thể hồng hào của cô ấy gấp lại với nhau, một lớp mồ hôi nhờn mỏng khiến bộ ngực của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn. 

Hai chân của cô bị cưỡng bức mở ra, giữa hai chân là một viên thịt ướt át chỉ còn lại một màu sắc dâm đãng. Một đám mây trắng đục tràn ra từ âm đạo sưng tấy. Do tác dụng của trọng lực, những sợi tơ dài nhỏ giọt xuống đất. Một nửa con cặc to đứng thẳng ở giữa mông. Nhìn một cái đã khiến người ta liên tưởng đến nó. 

Tôi bế mẹ đến trước máy súng, đưa một tay ra, cầm con cặc to mô phỏng thì thấy âm đạo đang rỉ nước, rồi nhét thật mạnh vào. 

Sau đó tôi nhấn ba nút súng. 

"Chà! Đừng đến cùng nhau! Chúng ta không thể..."

Mẹ chợt rùng mình, hai chân duỗi thẳng. 

Cô hét lên, những lời còn chưa nói đã bị gián đoạn bởi khoái cảm phát ra từ khoang của cô, biến thành một chuỗi tiếng hét không mạch lạc, dần dần biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi người đàn ông đẩy mạnh ngay khi anh bước vào. 

Ba khẩu súng máy hoạt động cùng một lúc, và tiếng click máy móc vang vọng trong phòng. Ba dương vật giả lần lượt ra vào, cơ thể người mẹ theo đó gợn sóng, giống như đóa hoa nở rộ trong cơn bão dữ dội. 

"Ồ...ồ."

Bốn con cặc lớn đan chéo vào ra trong cơ thể, cơn đau sưng tấy tưởng như muốn xé nát mông trong nháy mắt bị khoái cảm trong âm hộ che khuất, chỉ để lại cảm giác lạ lùng như táo bón. 

Con cặc to ở sân sau dài hơn, mỗi lần đút vào có cảm giác như bị đẩy qua mông xuống tận thắt lưng, sau đó là cảm giác mát lạnh chạy dọc sống lưng rồi thẳng tới sau đầu. Con cặc lớn ở lỗ phía trước lại càng dày hơn, nó bắn ra vô số kích thích nghiền nát trong cái khoang ngày càng chật hơn vì ruột bị lấp đầy. 

A...đừng...nhiều quá...Giọng mẹ vỡ vụn rồi, Tiểu Vi...thả mẹ đi...

Cô không khỏi rên lên, tiếng rên càng lúc càng nhanh, chậm lại, ngắn lại và dài hơn, không đều đặn. 

Với đòn tấn công kép từ phía trước và phía sau, khi hai con cặc lớn được rút ra, hai con còn lại sẽ đồng thời được đưa vào, giữ cho phần thân dưới của cô luôn được lấp đầy. Âm đạo của cô bị con cặc dày kéo dãn ra, nước chảy ra ngoài theo lực đẩy. Phần lớn nó đã bị vứt đi khi gà bơm tốc độ cao vào dòng nước. Một phần nhỏ trượt dọc theo đáy chậu hơi nghiêng về phía hậu môn và bị con cặc đầy mụn đẩy vào lỗ hậu môn sâu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há to, mẹ rên rỉ không ngừng. 

Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, và đầu cô ấy vô tình áp vào đầu tôi. Nếu bạn không nhìn tôi, người đang đụ tôi phía sau và chiếc mũ trùm kín đầu tôi, thì hai người họ trông giống như một cặp đôi đang làm tình vậy. 

"Tôi...tôi muốn..."

Cô chợt trầm giọng nói, như đang thì thầm với người yêu. 

Tôi chăm chú lắng nghe nhưng không hiểu được mong muốn của cô ấy trong những câu ngắt quãng nên phải giảm cường độ vùng eo và hông và yêu cầu cô ấy diễn đạt ý nghĩa đầy đủ. 

"Tôi cần đi vệ sinh."

Lời cầu nguyện yếu ớt cuối cùng cũng vang lên một cách suôn sẻ nhưng lại lọt vào tai tôi. 

"Lồn sắp đi tiểu!" Tôi hưng phấn hét lên: “Tôi cho anh đi tiểu ở đây!”

Tôi lại duỗi thẳng eo, thậm chí còn mạnh hơn trước, hai quả bóng của tôi đung đưa qua lại khiến mông mẹ run lên. 

Đùi cô đột nhiên run rẩy khi cô rên rỉ ngày càng to hơn. Sự rung động lan đến giữa chân cô. Bốn dòng nước nối tiếp nhau phun ra. Hai người bị con cặc lớn đâm thành từng sợi nhỏ, hai người bị háng đập mạnh vào phía dưới âm đạo vỡ tan thành màn nước bắn tung tóe. 

Sự run rẩy của phần thân dưới dần trở nên dữ dội hơn với sự thúc đẩy liên tục của hai con gà trống lớn, cho đến khi đạt đến một mức độ nhất định. Mẹ đột nhiên ngả người ra sau, hông nâng lên không kiểm soát, eo cong lên không trung. 

Thân hình tôi bị uốn cong bởi sự gắng sức của tôi nhưng cánh tay của mẹ đã ôm tôi lại và quàng qua cổ tôi. 

"Ồ! Ồ! Ồ ồ!"

Cơn chấn động nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Giữa những âm thanh còn vương vấn, cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Sự lên xuống của cô ấy làm cổ cô ấy chuyển động, và toàn bộ phần thân trên của cô ấy cọ sát vào tôi. 

"Con đĩ!"

Tôi gầm lên một tiếng, mỗi cú thúc vào eo và hông của tôi dường như đẩy mẹ tôi ra: "Đồ đĩ!"

"Không... không..."

Mẹ lắc đầu thật mạnh nhưng trông mẹ giống như đang làm điệu bộ trong vòng tay tôi hơn. 

Sự co thắt ở vùng bụng dưới gần như khiến cơ bụng xuất hiện, dòng dịch cơ thể dưới cơ thể trở nên ngắt quãng. Sau khi con cặc lớn được đưa vào, nó co lại thành một dòng nhỏ, khi rút ra thì đột nhiên biến thành một dòng lũ, ngập đến tận chân người đàn ông. 

"Phải không! Phải không!"

Tôi tiếp tục gầm lên, và lực đẩy của con cặc to lớn của tôi mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn. 

"Không...tôi không..."

Cô cố gắng hết sức để phủ nhận lời nói của Kiến Sắc, nhưng sau đó là một chuỗi âm thanh the thé và tục tĩu không thể kìm nén được. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ đến nỗi gân cốt phồng lên, tôi không thể không cúi đầu xuống khi mẹ kéo tay mẹ. Cô đột nhiên cong cánh tay như đang kéo xà, khiến cơ thể cô đột ngột bật lên. Hai lỗ thịt ở phần thân dưới của cô đồng thời phát ra âm thanh "bốp", thủy triều dâng cao đột nhiên dâng cao và đập xuống đất phát ra âm thanh "chichi". 

Một lúc lâu sau, cô gục xuống như kiệt sức. Một lời tựa như tiếng thở dài, sau đó rơi trở lại lồng ngực người đàn ông, nhẹ nhàng phun ra.

"...Đúng."

…………

Hai khẩu pháo hoạt động đồng thời, và tiếng click máy móc vang vọng trong phòng. Hai dương vật thay phiên nhau ra vào, cơ thể người mẹ cũng theo đó gợn sóng, giống như đóa hoa nở trong cơn bão. 

A...đừng...nhiều quá...Giọng mẹ vỡ vụn rồi, Tiểu Vi...thả mẹ đi...

Tôi đứng sang một bên và ngưỡng mộ màn trình diễn dâm dục này. Âm hộ của mẹ lần lượt bị hai dương vật giả xâm nhập. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch lại phóng ra, tạo thành vết nước trên mặt đất. 

Mẹ ơi, nhìn xem có bao nhiêu nước chảy xuống đó. Tôi thì thầm, đây là vẻ ngoài chân thật nhất của bạn. 

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội mẹ. Mỗi khi dương vật giả được đưa vào, âm hộ của cô sẽ theo bản năng co lại, bám chặt vào người xâm nhập. 

Uh-huh...Tôi không thể làm được nữa...Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô phải đi...đi...

Tôi tăng tốc độ của súng, đồng thời ấn dương vật giả thứ ba và thứ tư vào sân sau của cô ấy và sân sau của cốc máy bay. 

Không...không thể làm được ở đó...Mẹ lắc đầu kinh hoàng, nhưng đã quá muộn. 

Tôi từ từ đẩy dương vật giả vào cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn. Niềm vui được lấp đầy cả hang trước và hang sau cùng một lúc khiến mẹ tôi suy sụp ngay lập tức. Cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng xé lòng. 

à! ! ! 

Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội, vòng eo của mẹ tôi cong cao như một cánh cung được giương căng. Một lượng lớn nước ép phun ra từ âm hộ, thậm chí còn rửa trôi một ít chất bôi trơn trên dương vật giả. 

Bạn có muốn tiếp tục không? Tôi hỏi một cách cố ý. 

Mẹ tôi không nói nên lời và chỉ có thể thút thít từng hồi. Cơ thể cô vẫn co giật khi từng đợt cực khoái quét qua cô. 

Lúc này tôi đang đứng trên giường, đầu mẹ lắc lư dưới thân. Miệng cô há to và phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ. Một giọt nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống cằm, để lại một vệt sáng đung đưa trên đường đi. 

Tôi véo miệng mẹ rồi đẩy con cặc to vào. Mẹ lắc đầu hưng phấn rồi phun ra một tiếng “bùm”. Tôi nhặt phần dưới của mũ trùm đầu để ngăn cô ấy cử động, và lại nhét quy đầu vào miệng cô ấy, chặn tiếng hét của cô ấy, nhưng vẫn còn dấu vết của những tiếng vo ve nhẹ nhàng, như thể phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. 

Tôi giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và kéo mạnh về phía trước. Quy đầu ép mở một cánh cửa linh hoạt kèm theo tiếng mẹ nôn ói dữ dội, nhét vào một cái khoang nóng đến kinh ngạc. 

Khoang này không mềm như âm đạo nhưng lại khít và hẹp hơn. Mỗi lần vào là vô cùng khó khăn nhưng tôi vẫn kiên trì, con cặc lớn tiếp tục thọc sâu cho đến khi không còn âm thanh nào thoát ra khỏi cổ họng mẹ nữa. 

Những làn sóng rung động đánh vào vùng bụng dưới của cô lan dọc cơ thể xuống phần thân dưới của cô. Tôi theo dõi những rung động và sử dụng cổ họng của mẹ như một âm đạo khác: bơm thật mạnh. 

"Gu...gu..."

Những âm thanh kỳ lạ phát ra từ cổ họng mẹ tôi, mỗi âm thanh tượng trưng cho một cơn co thắt dữ dội của thực quản khi con cặc lớn được rút ra. 

Trước cổ cô nổi lên một đường nét hình trụ khổng lồ, giống như một con sâu thịt ngọ nguậy theo chiều dọc, không ngừng di chuyển ra vào dọc theo cổ họng, dần dần ngày càng sâu hơn, cuối cùng gần như chạm đến giữa hai xương đòn. 

Đầu cô lắc lư đau đớn, các cơ căng phồng kéo căng cổ cô. 

Cảm giác do năm con gà trống lớn trên cơ thể cô tiến lên và lùi lại hoàn toàn khác nhau, nhưng mức độ rất khác nhau, và nó cũng khiến mọi người phát điên. 

Có lẽ là do cảm xúc của tôi hoặc do thực quản bị co thắt quá chặt. Tôi rên rỉ, sau đó tôi tước vũ khí của mẹ tôi trước, ấn vào đầu bà và xuất hết tinh dịch vào bụng bà. 

Mẹ ho dữ dội hai tiếng sau khi con cặc to trong cổ họng được rút ra, ngay lập tức mẹ bị những cú đẩy dữ dội từ phía sau hét lên inh ỏi. 

Không... đừng... Mẹ yếu ớt cầu xin, mẹ sẽ bị chơi xấu mất...

À...ah...giúp...

Đôi mắt cô trợn ngược và nước bọt chảy ra không kiểm soát. Niềm vui tột độ khi được lấp đầy bốn hang động cùng lúc đã khiến cô rơi vào trạng thái điên loạn chưa từng thấy. 

Tôi lặng lẽ theo dõi tất cả những điều này, ngưỡng mộ toàn bộ quá trình mẹ tôi bị khoái cảm chi phối. Lúc này, bà không còn là người mẹ đoan trang và tao nhã nữa mà là một người phụ nữ hoàn toàn khuất phục trước những ham muốn xác thịt của mình. 

Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ đẹp quá. Em thì thầm, hãy để anh luôn nhớ đến những khoảnh khắc đẹp nhất của em. 

Mẹ không còn nghe được lời tôi nói nữa. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm đang ập vào thần kinh mình. Cơ thể cô co giật yếu ớt trong không khí, giống như cá mắc cạn. 

Cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài gần một tiếng đồng hồ mới kết thúc. Khi khẩu súng cuối cùng bị tắt, mẹ tôi mệt đến mức bất tỉnh. Cô nằm trên mặt đất, toàn thân đầy mồ hôi và các loại chất lỏng, trông khổ sở và dâm đãng. 

Tôi cẩn thận bế người mẹ đang bất tỉnh của mình vào phòng tắm. Cô ấy yếu đến nỗi thậm chí không thể đứng dậy được. Tinh dịch tôi tiêm vào cơ thể đang từ từ chảy xuống đùi trong, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con. Tôi thì thầm, bật vòi hoa sen. Dòng nước ấm rửa sạch cơ thể mệt mỏi của mẹ tôi. Cô khẽ hừ một tiếng, nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tôi cẩn thận làm sạch âm đạo của cô ấy bằng ngón tay của mình. Cơn điên vừa rồi khiến âm đạo của mẹ tôi sưng đỏ, lỗ ra vẫn rỉ ra chất đục màu trắng. Tôi cẩn thận rửa sạch chất lỏng đặc quánh vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

Bạn cũng phải rửa ở đây. Tôi nhẹ nhàng xòe má mông cô ấy ra, nước rửa trôi qua cái hậu môn bị lạm dụng quá mức. Hậu môn nhỏ vốn chật hẹp bây giờ hơi đỏ và sưng tấy, e rằng một thời gian nữa sẽ không khép lại được. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi lấy từ tủ thuốc ra một tuýp thuốc mỡ đặc biệt. Đây là loại được pha chế đặc biệt để giảm bớt sự khó chịu sau khi quan hệ và giúp các bà mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngoan nào, dang rộng chân ra. Tôi nhẹ nhàng bôi thuốc lên vùng kín của mẹ, cảm giác mát lạnh khiến mẹ khẽ run lên. 

Ừm... Ngay cả khi đang hôn mê, mẹ tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu và khẽ cau mày. 

Tôi chăm chút cẩn thận từng chi tiết để đảm bảo thuốc phát huy hết tác dụng. Khi sơn xong âm đạo của mình, tôi càng cẩn thận hơn vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

Điều này sẽ tốt hơn nhiều. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. Tất cả là lỗi của tôi. Lần sau tôi phải chú ý. 

Thuốc mỡ dần dần có tác dụng, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi, hơi thở cũng dần ổn định. Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của em, trong lòng tôi thấy xót xa. 

Tôi chuẩn bị tinh thần cho một lời trách mắng khi đưa cô ấy trở lại giường. Tuy nhiên, mẹ chỉ nhẹ nhàng nắm lấy góc áo tôi, như muốn âm thầm níu tôi lại. 

Ngủ đi, anh sẽ ở lại với em. Tôi nằm sang một bên và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Mọi thứ xảy ra hôm nay quá căng thẳng và chúng ta cần nghỉ ngơi. 

Nghe tiếng thở đều đều của mẹ, tôi thầm thề sau này sẽ dịu dàng hơn. Suy cho cùng, kho báu quý giá nhất của tôi không phải để bị phá hủy một cách bừa bãi mà phải được chăm sóc cẩn thận. 

…………

Thứ ba, tôi đứng dậy khỏi ký túc xá, tắm rửa và đến trường. 

Tôi biết nếu không đến lớp mà không xin phép, nhất định sẽ bị giáo viên mắng, nhưng không ngờ Triệu Mẫn lại thật sự đánh tôi. 

Và nó vẫn còn ở trong lớp. 

Khi cuốn sách tiếng Trung trong tay Triệu Mẫn đập vào đầu tôi, tôi vẫn còn có chút bối rối. 

Thực ra tôi tưởng không có chuyện gì nhưng các bạn trong lớp bắt đầu ồn ào. Suy cho cùng, bây giờ tôi đã là học sinh trung học và về cơ bản thì không có giáo viên nào sẽ làm gì về điều đó cả. 

Về cơ bản nó là giáo dục truyền miệng. 

Sau đó, Triệu Mẫn sửng sốt một chút, sau đó mời tôi đến văn phòng của cô ấy sau giờ học, lớp học kết thúc một cách vội vàng. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. 

"Lão phù thủy tựa hồ rất không hài lòng với ngươi."

Thái Chí Điêu, người ở bên cạnh tôi, đưa tay ra và dụi mắt, nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Rốt cuộc gần đây cậu vắng mặt ở lớp không có việc gì làm. Cô ấy chắc hẳn rất tức giận khi một học sinh giỏi đứng đầu lớp lại làm như vậy."

“Ai biết được cô ấy đang gây rắc rối gì…”

Bạn cùng bàn của tôi là một anh chàng béo, bố mẹ anh ấy giàu có đã gửi anh ấy ra nước ngoài. 

Tôi tức giận trợn mắt, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. Suy cho cùng, tôi vẫn có cảm giác kỳ lạ khi đối mặt với Triệu Mẫn. 

Con chó Triệu Mẫn này có rất nhiều việc phải làm, điều này khiến tôi thực sự khó chịu. Giá như tôi quan tâm đến cô ấy như trước thì cô ấy sẽ hạnh phúc và tôi cũng sẽ hạnh phúc. 

Tại sao bạn lại làm nhiều điều ngu ngốc như vậy? 

Tôi bất lực sờ đầu và cảm thấy phụ nữ khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Tôi cảm thấy ham muốn đó là ham muốn, nhưng khi tôi tiến sâu hơn, cảm xúc bắt đầu trỗi dậy. 

"Đều là lỗi của Triệu Mẫn."

Tôi chửi rủa và phát hiện ra rằng một số người phụ nữ hiện tại của tôi cũng như vậy. 

"Làm sao tôi có thể để những mối ràng buộc tình cảm này giữ tôi lại?"

Tôi nghiến răng. 

Hình như không đủ nữ, mình cần tìm thêm. 

Rồi tôi nhìn sang người bạn cùng bàn bên cạnh. 

“Này, dạo này mẹ cậu đối xử với cậu thế nào rồi?”

"Hả?"

Thái Chí Đạo đột nhiên nhìn tôi cảnh giác. 

"Tôi nói cho anh biết, năm đô la cũng đừng nghĩ đến việc lấy lại. Tôi thực sự đã đưa tài khoản WeChat của mẹ tôi cho anh. Bà có đồng ý hay không là chuyện của bà, không liên quan gì đến tôi."

"Hãy nhìn xem bạn hứa hẹn như thế nào ..."

Tôi bất lực chạm vào đầu mình. 

"Bạn chỉ tốn ngần ấy tiền cho một con số và lại bận rộn gõ cửa."

"Sao có thể giống nhau được? Những bức tượng đó đều là của vợ tôi. Sao tôi không phải tốn tiền cho vợ tôi? Đồ của tôi đều là hàng thật, không có một chiếc nào là hàng lậu."

Thái Chí Điêu trợn mắt và mỉm cười nói.

Tôi đã nhìn vào đứa trẻ này. Anh ấy có khuôn mặt nghiêm túc như vậy nhưng tôi không ngờ anh ấy lại là một otaku. Anh ấy thực sự vô dụng. 

"Trông cậu có vẻ như bị suy thận."

Thái Chí Đạo ngay lập tức bất mãn và vặn lại. 

“Đó là vì tình yêu nhỏ bé của vợ tôi đã bị vắt khô…”

"Tiểu Ái là ai?"

Tôi hơi bối rối, anh chàng này đã có vợ rồi. 

"Đây là Cúp máy bay Big Devil mới của tôi. Cho dù tôi có nói với bạn, bạn cũng sẽ không hiểu."

Thái Chí Đạo trợn mắt. 

"Có vẻ như bạn chưa bao giờ sử dụng những sản phẩm cao cấp như vậy." 

Tôi trợn mắt.

“Tôi không cần dùng những thứ này.”

Câu này đúng, không có cốc máy bay nào bằng người thật. 

Và những người ở cùng tôi đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. 

Không gì có thể so sánh được với những thứ vô dụng không thể di chuyển được. 

Dù trong lòng mắng Triệu Mẫn là đồ khốn nạn nhưng sau giờ học anh vẫn phải thành thật đến văn phòng. 

Dọc đường, các bạn cùng lớp nháy mắt với tôi và nói rằng tôi gặp rắc rối nên tôi chỉ biết ôm mặt cười khổ. 

Triệu Mẫn có thể biết bao nhiêu con chó hành hạ tôi trong một ngày? 

Khi đến văn phòng, Triệu Mẫn đang sửa bài kiểm tra với vẻ mặt lạnh lùng. 

Trong thời gian này, cô bận rộn với công việc này, đặt câu hỏi, in bài thi, gửi bài thi cho các bạn trong lớp, sửa bài và giải thích bài thi. 

Điều này nhằm giúp học sinh cảm thấy thoải mái trong suốt kỳ thi, để các em có thể tự tin khi kỳ thi tuyển sinh đại học thực tế diễn ra. 

Tôi đứng cạnh cô ấy, có chút buồn. Thầy giáo bên cạnh có lẽ gần như biết tôi. Rốt cuộc tôi đã bị Triệu Mẫn gọi tới văn phòng hết lần này đến lần khác, cô ấy còn nói về tôi rất lâu. 

Có lẽ tôi là học sinh duy nhất như thế này trong cả lớp...

Triệu Mẫn rất kỳ lạ, hôm nay anh ấy không xịt thuốc cho tôi. 

Tại sao hôm nay Triệu Mẫn, một kẻ troll lớn như vậy, lại tắt máy? Sự thật này khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Triệu Mẫn sửa bài kiểm tra rồi ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng kính đen lóe lên tia sáng.

"Bạn có muốn nó không?" 

Tôi chợt giật mình và vội nhìn quanh.

Nhưng thực tế đã nói với tôi rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, văn phòng chật kín người. Ngay cả những học sinh thường không thích câu hỏi cũng bắt đầu chủ động yêu cầu giáo viên trả lời câu hỏi của mình. 

Có thể nói suốt ngày thầy không bao giờ ngừng nghỉ. Cả văn phòng ồn ào và không ai để ý đến hai chúng tôi cả. 

Tức là Triệu Mẫn là giáo viên tiếng Trung, nếu không sẽ có một hàng dài người đến đặt câu hỏi. 

"Vâng."

Tôi đã nói thật lòng. 

Triệu Mẫn lập tức đau đớn nhắm mắt lại. 

“Bà đang làm gì mà trông thế này, mụ phù thủy già?”

Tôi cong môi. 

Vẻ mặt Triệu Mẫn đột nhiên cứng đờ, sau đó mở mắt trừng trừng nhìn tôi. 

"Không thể chịu đựng được một tháng?"

"Tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một ngày."

Tôi nói không hài lòng. 

"Quỷ ác trong dục vọng ..."

Triệu Mẫn sờ sờ đầu hắn, sau đó thở dài. 

"Ta không có khả năng cùng ngươi dây dưa, tuyệt đối không có khả năng để ngươi đi vào nhà ta như trước..."

"Và tôi chắc chắn không rảnh rỗi như bạn bây giờ... thậm chí còn bận rộn hơn... Tôi làm việc gần như hai mươi bốn giờ một ngày, và đôi khi có người gọi cho tôi rất muộn. Tôi không thể khiến bạn không thể dậy khỏi giường được..."

Tôi im lặng. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có thể giúp tôi tìm một giáo viên khác được không?"

Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn xem phản ứng của cô ấy. 

"Chết tiệt."

Triệu Mẫn chửi bới. 

"Biến đi."

Sau đó tôi vỗ mông rồi bước ra khỏi văn phòng. Bà phù thủy già này có quá nhiều chuyện đang xảy ra. 

*******

Tự học buổi tối xong. 

Tôi đang bước ra khỏi trường với chiếc cặp của mình. Bây giờ sự kiểm soát của giáo viên chặt chẽ hơn. Thậm chí ban ngày học sinh không được về sớm và phải về nhà sau giờ học lúc mười giờ. 

Trăng đêm nay rất tối, hầu như bị mây đen che khuất.

Đèn đường của trường chiếu sáng mặt đất, nở ra một vệt lớn, xung quanh là những con bướm đêm, không ngừng bay lượn trên một khu vực rộng lớn. 

Tôi đang bước đi nhưng không biết khi nào có người kéo tôi lại. 

Tôi hơi bối rối và quay lại để nhìn. Tôi không ngờ đó là Triệu Mẫn. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng cô ấy ẩn trong bóng tối, thấp giọng nói. 

"Hãy đến nhà tôi, nhưng bạn không thể sống ở đây. Một giờ nữa bạn phải rời đi."

Sau đó cô ấy không còn quan tâm đến tôi nữa và bỏ đi. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng trở nên phấn khích. 

Tôi không theo anh ta một cách liều lĩnh. Mặc dù tôi ham muốn nhưng điều đó không có nghĩa là tôi phải lao vào. Hành vi liều lĩnh có thể dễ dàng mang lại rắc rối cho bản thân. 

Sẽ rất dễ dàng để các giáo viên khác chú ý đến anh nếu anh trực tiếp đi theo Triệu Mẫn. Sẽ rất dễ để giáo viên và học sinh vướng vào buổi tối muộn như vậy để thu hút sự chú ý của người khác. 

Tôi đi loanh quanh một lúc rồi chọn một con đường mòn đi về phía nơi ở của Triệu Mẫn. 

Nhưng không ngờ trên con đường này lại có vịt quýt hoang dã. Một tiếng ríu rít vang lên, tôi không biết đó là ai trong bóng tối. 

Nhưng bước chân của tôi vẫn thu hút sự chú ý của hai người. Tôi liếc nhìn và mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của hai người. Hóa ra họ là một cặp đôi cùng trường! 

Cả hai đều là giáo viên! 

Tôi đột nhiên bị sốc và cảm thấy hơi khô miệng mà không rõ nguyên nhân. Tôi nghĩ những giáo viên này dường như phải chịu rất nhiều áp lực…

Tuy nhiên, vợ chồng ở đây không có ảnh hưởng gì đến ai, họ vẫn là vợ chồng nên không cần phải lo lắng. Có lẽ đây là cách chơi thú vị dành cho hai người. 

Giọng nói của chúng tôi dịu đi khi tôi bước vào khu vực đó, rồi lại vang lên khi tôi bước đi. 

"Chậc chậc...nó thực sự...theo quy luật của thế giới..."

Tôi lắc đầu bày tỏ sự bất bình sâu sắc với vợ chồng ông thầy vô đạo đức này, đồng thời nói rằng cách chơi này thực sự rất hay, lần sau tôi sẽ chơi như thế này với Triệu Mẫn. 

Đương nhiên không phải ở nơi này, có chút dễ dàng phát hiện. 

Tốt nhất nên lên núi chiến đấu hoang dã, để trời tối và không ai để ý đến bạn. 

Rốt cuộc, với giọng nói của Triệu Mẫn và sức mạnh của tôi, e rằng những người trong phạm vi vài trăm mét có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy. 

Tôi bước nhanh đến khu ký túc xá của lớp, sau đó bước vào và đi thẳng lên lầu. 

Trong lòng tôi có sự phấn khích. Vừa rồi hai người đánh nhau bên ngoài đã khơi dậy ham muốn của tôi. Bây giờ tôi cũng cần trút giận. 

Tôi đến trước cửa phòng Triệu Mẫn và nhanh chóng cài nút lại. 

"Dududu..."

Không ai mở cửa. 

Tôi có chút sốt ruột nhưng vẫn không gây ra tiếng động nào mà tiếp tục gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra. 

Đó là Triệu Mẫn. 

Tôi thận trọng lùi lại hai bước và nhìn cô ấy bằng một tay sau lưng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có một cái cán lăn được giấu sau lưng bạn!?"

"Ta nói cho ngươi biết, ta một mực tu luyện, ba năm người cũng không thể tới gần ngươi... Cẩn thận với ta..."

"Ờ ờ..."

Triệu Mẫn đột nhiên tiến tới hôn tôi. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Tôi vùng ra khỏi tay cô ấy, tự hỏi liệu người phụ nữ này có phải đang cố gắng quyến rũ tôi bằng vẻ đẹp của cô ấy rồi dùng gậy đánh gục tôi không. 

Nhưng trong tay cô chẳng có gì cả. 

Sau vài nụ hôn, tay cô ấy sờ soạng cơ thể tôi một cách không trung thực, khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi không nhịn được nữa ôm xác cô ấy lao vào. Sau đó tôi ôm Triệu Mẫn lao vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại. 

Khi tiếng xé quần áo vang lên, từ bên trong truyền ra vài tiếng gầm gừ trầm thấp và tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của phụ nữ, cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Một lúc sau, tiếng giường cọt kẹt và tiếng rên rỉ của người phụ nữ lại bắt đầu vang lên. 

Sau đó trong phòng vang lên một âm thanh, tiếng bụp, bốp, bốp, bốp. 

Thỉnh thoảng, trong phòng vang lên tiếng gõ cửa trầm đục, tạo nên một tiếng rên khe khẽ. 

Một tiếng tát nhịp nhàng, êm dịu, kèm theo những tiếng gầm gừ trầm thấp của đàn ông. 

Nam nhân hung bạo thô lỗ, nữ nhân thanh tú quyến rũ, quấn lấy nhau, đan xen, điên cuồng mà lưu luyến. 

Tôi và Triệu Mẫn đang ân ái cuồng nhiệt trong phòng ngủ, tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và đâm thật mạnh, mỗi cú đâm sâu và nặng, đi thẳng vào trái tim cô ấy. 

Tay tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em, lúc mạnh lúc nhẹ. Triệu Mẫn tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập, kèm theo tiếng khóc, thân thể không ngừng run rẩy. 

Tôi tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm nhanh và mạnh, chạm tới trung tâm cô gái. Tiếng rên rỉ của Triệu Mẫn đạt đến đỉnh điểm, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, tiếng hét lên đến đỉnh điểm. 

Tôi cũng đạt đến cao trào, thúc đẩy điên cuồng hàng chục lần và phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Triệu Mẫn. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Sau một thời gian, chúng tôi miễn cưỡng chia tay. Tôi nhìn những cánh hoa sưng đỏ của Triệu Mẫn, trên môi nở một nụ cười kiêu hãnh. "Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi.

Triệu Mẫn đỏ mặt gật đầu, thở hổn hển nói: "Thật thoải mái... đồ xấu xa, hôn tôi bây giờ đi, sau đó... à..."

Tôi xoa đầu cô ấy, cười nói: “Lần sau chúng ta lên núi đánh nhau, trời sẽ tối, sẽ không có người để ý.”

Gần ba giờ sau, một chàng trai người đầy mồ hôi bước ra ôm một người phụ nữ quyến rũ cũng đầy mồ hôi.

Và cuộc chiến giữa thầy và trò dường như vẫn chưa kết thúc. 

Tôi ôm thi thể của Triệu Mẫn và đặt nó lên ghế sofa. 

"Tiếp tục." 

Triệu Mẫn nhìn tôi trìu mến, không hề phản kháng, dang rộng vòng tay đón nhận sự tác động của tôi. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh tiếp tục. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ Triệu Mẫn. Bây giờ tôi có thể nói rằng tôi và Triệu Mẫn đã ngầm hiểu nhau. 

Từ sự miễn cưỡng ban đầu, đến sự đói khát, và giờ đây, cặp đôi dâm đãng này dường như đã thực sự trở thành “kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình”…

"Bạch, xà, xà..."

"Cái gì mà ngoại tình, ngoại tình? Đây là tình yêu của chúng ta vượt qua mọi định kiến trần thế..."

Tôi nhấc hai đùi trắng như tuyết của Triệu Mẫn lên và dùng hết sức lực ở phần dưới cơ thể để đụ âm hộ cô ấy. 

Cô ấy giống như một nữ hoàng ngỗ ngược được tôi dần dần uốn nắn dưới sự “đánh đập” liên tục của tôi và trở thành thứ gì đó độc nhất của tôi. 

"Hừ..."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cưỡi trên con ngựa quyến rũ và mạnh mẽ này và đập điên cuồng. 

"Ừm... ừm..."

Triệu Mẫn đã say sưa với nó. Anh ta dùng một tay che miệng và đặt một tay lên ngực. Anh ta bị đụ cho đến khi tóc rối tung và rơi vào trạng thái bối rối. 

Trong mắt cô tràn đầy vui mừng và tức giận, nước trong đó gợn sóng, cô không ngừng lắc đầu. Quá khoái cảm khiến cô thở rất nhanh, hai đỉnh trên ngực nhô lên hạ xuống rất lớn, lên xuống, thật là mê người. 

Tôi ôm đùi cô ấy, thỉnh thoảng lại dùng tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và vặn những quả màu đỏ trên đó. 

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp khiến tôi phát điên. Triệu Mẫn cũng vô cùng hưng phấn, tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. 

"Hmm~hmm~haha~"

Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng nức nở, rõ ràng là cô vui mừng đến mức không nhịn được. Mỗi lần cây gậy lớn của tôi đâm sâu, cô ấy sẽ rên rỉ trong hốc mũi, sau đó tiếng rên rỉ phát ra. 

Cơ thể bụ bẫm của cô ấy run lên vì bị tôi đụ, và bụng cô ấy sẽ phồng lên sau mỗi lần thâm nhập. Con cặc ướt át của cô vốn đã đầy bọt trắng nhớp, khiến cô trông vô cùng dâm đãng nhưng vẫn đụ cô không biết mệt mỏi.

Âm đạo của mỹ nữ đã bị mở rộng ra, ma sát quá mức khiến âm đạo của cô hơi đỏ và sưng tấy. 

Tôi và Triệu Mẫn tuy ở bên nhau chưa đầy nửa năm nhưng càng quan hệ nhiều lần, có lẽ Triệu Mẫn sẽ dần dần đen tối ở dưới đó. 

Đặc biệt khi đối mặt với tình dục mãnh liệt và quy mô lớn của tôi, mức độ này có thể sẽ tăng tốc.

Nhưng đây không phải là những vấn đề tôi cần xem xét. Dù sao thì tôi cũng vui và Triệu Mẫn cũng vui. Việc bảo trì và các vấn đề khác là điều cô cần cân nhắc trong tương lai. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc dày và cứng cứ ra vào âm hộ mềm mại, âm hộ chật hẹp hút lấy trục dày. Mỗi lần rút sâu ra sẽ có một lực hút yếu ớt khiến tôi thở hổn hển. Phần thân dưới của tôi được bao bọc trong sự dịu dàng bên trong cơ thể của cô ấy. Cùng với những tiếng rên rỉ phóng túng và vẻ mặt khêu gợi của cô ấy, tôi càng đụ phần thân dưới của mình thì nó càng trở nên khó khăn hơn, trong khi Triệu Mẫn càng trở nên quyến rũ hơn.

Chàng trai mạnh mẽ ấn chặt người phụ nữ xinh đẹp dưới mình để giải phóng ham muốn tình dục. Người đẹp thở hổn hển trước sự nhiệt tình quá mức của chàng trai. Toàn thân cô như một bông hoa mỏng manh bị mưa lớn đánh trúng. Khi cơn bão tiếp tục lắc lư, toàn bộ cơ thể không hề vỡ vụn mà ngày càng trở nên thanh tú và đẹp đẽ hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng trở nên quyến rũ bởi con cặc thô ráp, dịu dàng như nước. Cô ấy toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc trên khắp cơ thể, và mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô ấy đều tràn ngập sự quyến rũ không gì sánh bằng. 

Chàng trai đụ cô ngày càng mạnh mẽ, phần thân dưới cứng như sắt, anh vô cùng sung sức, ham muốn cháy bỏng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Bạch bang bang..."

Niềm đam mê vô song khiến mồ hôi trên người hai người túa ra, hòa quyện vào nhau, khiến chiếc sofa da khắp nơi đều ướt đẫm mồ hôi. 

Toàn thân Triệu Mẫn trơn trượt, dưới ánh đèn phản chiếu những vệt sáng dâm đãng. 

"Ha ha..."

Thấy vậy, tôi đẩy cô ấy lên xuống, hai tinh hoàn to lớn của tôi liên tục đập vào cơ thể cô ấy. 

"Bạn chưa bao giờ đổ mồ hôi nhiều như vậy trước khi sinh con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 bảy trước kỳ thi đại học

"À... à..."

Triệu Mẫn nheo mắt, không ngừng thở hổn hển. Mái tóc bồng bềnh của cô ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi cũng tụ lại trong khe núi trên bộ ngực xinh đẹp của cô, và cơ thể cô tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

"Bố~"

Thanh dày càng tiến vào sâu hơn, tiếng va chạm của hai tinh hoàn càng to và càng dâm đãng. Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và nhìn bụng cô ấy phồng lên. 

“Đây là vị trí tử cung của em, anh đẩy nó vào trong cùng…”

Tôi thở hổn hển nói: “Triệu Mẫn bây giờ càng ngày càng quyến rũ, cô ấy cũng rất bền bỉ.” 

Nhưng dù bạn có chịu đựng đói khát đến đâu thì cũng có giới hạn. Tôi chắc chắn ngày mai Triệu Mẫn thậm chí sẽ không thể ra khỏi giường được.

"Ừm~"

Đôi mắt Triệu Mẫn lấp lánh như có thể nhỏ giọt nước. Cô thè lưỡi thơm, chất lỏng thơm trong miệng vô tình lộ ra. Cô ấy hơi cau mày, nhưng cơ thể cô ấy ngày càng lắc lư dữ dội hơn để chịu tác động của tôi. 

"Gọi chồng..."

"Chồng~"

Triệu Mẫn không chịu nổi bị tôi đụ, cô ấy cau mày hét lên, âm thanh gợn sóng trong miệng khiến tâm trí tôi chao đảo. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay, móng tay bấm sâu vào đó. 

"Ha ha..."

Tôi từ từ hạ người xuống, lực va chạm trở nên ổn định hơn nhưng mạnh mẽ hơn. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn không khỏi run rẩy, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu như tiếng khóc. Cô ấy đặt tay lên cánh tay tôi trên vai cô ấy và véo thật mạnh. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu, trông có vẻ hơi kích động. 

"Nó đang đến à?"

Tôi nói nhỏ, sau đó di chuyển chậm lại và thậm chí còn kéo cần câu lại. 

"Đừng..."

Triệu Mẫn sắp đạt đến đỉnh cao, bây giờ bị tôi trêu chọc như vậy, hắn đột nhiên mất trí, bật khóc. 

"Chồng...em muốn..."

"Tôi sẽ không cho nó..."

Tôi giữ vẻ mặt lạnh lùng, để cô ấy dùng móng tay véo tôi mà không cử động. 

Mặc dù Triệu Mẫn liên tục vặn người và chủ động bú cặc của tôi, nhưng động tác của cô ấy không sâu và khéo léo như của tôi, cô ấy vẫn ở dưới đó. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn trong mắt vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng trong lòng cũng vô cùng lo lắng. Ngay khi chàng trai rút ra, cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy dường như đã bị đầu độc bởi cậu bé. Cô bị thu hút bởi thân hình trẻ trung và con cặc dày đặc của chàng trai. Ham muốn cô tích lũy bấy lâu vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn, cô còn muốn nhiều hơn nữa. 

"Thú vật nhỏ...bất cứ điều gì bạn muốn, sư phụ...thầy hứa với bạn...chỉ cần bạn di chuyển..."

Triệu Mẫn chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó, cô, giáo viên chủ nhiệm, lại bị một học sinh khó chịu nhất ghìm chặt và chơi đùa. Cô phải nài nỉ cậu bé tiếp tục chơi, không phải tỏ ra thương xót mà phải mạnh tay hơn. 

Tôi lạnh lùng nhìn Triệu Mẫn. 

Ánh mắt của cô thay đổi từ sự háo hức lúc đầu, đến sự mất mát dần dần trong cơ thể, đến sự mất mát không thể so sánh được, đến… sự ngượng ngùng bắt đầu dịu đi…

Sự thay đổi trong biểu cảm của cô ấy khiến tôi cảm thấy đặc biệt thú vị. Phụ nữ dường như thay đổi theo cách này, và tôi cũng thích đánh giá cao những biểu hiện của họ. 

Nhìn Triệu Mẫn cuối cùng cũng bình tĩnh lại, khóe miệng cong lên. 

"Tôi...tôi không muốn nó nữa..."

Triệu Mẫn có chút xấu hổ. Cô ấy đã rất hưng phấn sau khi bị một chàng trai đụ, đến nỗi vừa rồi cô ấy còn nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Cô không khỏi thầm hối hận, mình sừng sỏ như vậy sao? 

Cô đang nghĩ đến việc rời xa chàng trai, nhưng chàng trai đột nhiên cười lớn. 

Triệu Mẫn đột nhiên cảm thấy hoảng sợ...

"À..."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô rên lên, cây gậy dài và dày lại đâm vào cơ thể cô, khiến cô gần như rơi nước mắt và cơ thể run lên không kiềm chế được. 

"Hừm~"

Triệu Mẫn khịt mũi, nghiến răng không chịu hợp tác. 

"Bạch bang bang~"

Dương vật khổng lồ đẩy sâu vào cơ thể cô từ dưới lên trên, ấn vào đùi cô và xoa bóp bên trong vài lần trước khi rút ra. Kiểu thăm dò sâu vào tâm hồn này khiến Triệu Mẫn không thể tự chủ được nữa, hai mắt trống rỗng, há miệng phát ra những âm thanh ngẫu nhiên. 

"A... Ta sắp bị ngươi chơi chết rồi, cái thứ chết tiệt này..."

Quá khoái cảm khiến cô không khỏi nhéo nhéo vai thiếu niên, móng tay như điên cuồng đâm vào da thịt thiếu niên, máu đỏ tươi bắt đầu xuất hiện. 

Tôi đau đớn và đột nhiên cảm thấy tức giận. Tôi đưa tay véo cổ cô ấy rồi đứng dậy. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn trong chốc lát buông vai tôi ra, đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng bẻ gãy nó, nhưng tôi đẩy mạnh cô ấy mấy cái liền mất hết sức lực. 

Như thể đang vùng vẫy tuyệt vọng, cô ấy tuột chân ra khỏi vai tôi và đá mạnh vào tôi vài cái, nhưng cô ấy không đánh trúng gì cả. Cô ấy đang đá vào không khí. 

Sau đó tôi thấy cô ấy bắt đầu trợn mắt, miệng cô ấy to hết mức, lưỡi thè ra, vẻ mặt cô ấy suy sụp khi tôi ấn vào cơ thể đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy. Tôi véo cổ cô ấy nhưng cô ấy không có khả năng chống cự. Cảm giác thâm nhập sâu và nghẹt thở đưa cô lên đến đỉnh điểm. 

Toàn thân cô ấy gục xuống, như thể cô ấy đã ngất đi, nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn co giật, ngậm lấy cây gậy của tôi, như muốn vắt kiệt tinh dịch của tôi. 

Tôi đã không cho cô ấy cơ hội này và rút lui không thương tiếc. 

Đột nhiên cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu run lên, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Cô nhắm chặt mắt lại và thở dốc một cách điên cuồng...

Không thèm nhìn cô ấy, tôi đứng dậy và lấy điếu thuốc từ trong túi của cô ấy ra, chuẩn bị châm lửa. 

Tôi sờ túi của Triệu Mẫn cũng không tìm thấy bật lửa. 

"Lửa ở đâu?"

Sau đó tôi tìm thấy Triệu Mẫn trong phòng của anh ấy. 

Tôi bình tĩnh ngồi trên ghế sô pha, nhìn Triệu Mẫn đùi hở ra và tinh dịch rỉ ra, rồi đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi hít một hơi rồi thổi khói. 

"Hehe..."

Tôi ném tàn thuốc vào chậu hoa sang một bên, rồi cúi đầu nhìn Triệu Mẫn. 

"Vẫn còn co giật... thứ vô dụng..."

Triệu Mẫn tựa hồ vẫn còn hôn mê, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, dang rộng đùi, bộ phận kín tục tĩu hoàn toàn lộ ra, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Tôi chạm vào thân cây gậy rồi đến chỗ cô ấy. 

Tôi vỗ mông Triệu Mẫn. 

Tôi lật người Triệu Mẫn lại, xòe cặp mông đầy đặn của cô ấy ra, để lộ một bông hoa cúc. 

Tôi đưa tay xoa xoa hậu môn Triệu Mẫn, cảm nhận được sự kích thích, hậu môn của cô ấy co rút đều đặn...

Tôi không có ý định tấn công sân sau của Triệu Mẫn nên chạm vào thanh gà và đẩy nó về phía trước. 

Tôi quay lại ôm Triệu Mẫn vào lòng, một tay chỉnh lại tóc cho cô ấy. 

"Lão bà, ngươi có thể giả chết bao lâu?"

Triệu Mẫn vẫn bất động, vẫn nhắm mắt lại. 

Tôi nhéo mạnh cô ấy hai cái trước khi cô ấy mở mắt ra một cách không hài lòng. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi chán quá. Tôi đang ngủ đây."

“Tôi vẫn còn cứng ở dưới đó…”

Tôi chỉ vào vòi nước của tôi. 

"Chuyện đó có liên quan gì tới tôi?"

Triệu Mẫn kiêu ngạo khịt mũi, sau đó tựa đầu vào vai tôi. 

“Vậy anh sẽ không tìm em nữa…”

"Sao ngươi dám!"

Triệu Mẫn lập tức mở mắt, cắn môi dưới, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Ồ...tôi sợ bạn..."

Triệu Mẫn lắc đầu rồi nói. 

“Thả tôi xuống…Tôi sẽ giúp cậu nói ra…”

"Hehe..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, sau đó lấy chăn đặt Triệu Mẫn trước mặt mình. 

"Hừ..."

Triệu Mẫn hít một hơi thật sâu, nhu mì quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay chỉnh lại tóc hai lần, sau đó tiến lên há miệng nhỏ nhắn. Cô ấy không thích cái thân gậy bẩn thỉu và hôi hám của tôi nên đã lấy nó từ phía trước. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi hơi nheo mắt lại và đưa tay chạm vào đầu Triệu Mẫn. 

Còn Triệu Mẫn cũng buông mình ra, ôm con cặc to và bắt đầu say sưa liếm nó, rồi lặng lẽ bắt đầu bú cặc tôi. 

Tóc dài rải rác, lưng tuyết, mông đầy đặn, ngồi trên hai chân cong ra sau, hơi cúi đầu, phác họa những đường nét tuyệt đẹp.

Với chuyển động của cô, mọi thứ trông thật dâm đãng. 

Tôi cúi đầu nhìn Triệu Mẫn đang nghiêm túc bú cặc tôi. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy ngậm lấy con cặc to hơn nhiều so với người bình thường của tôi, khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Triệu Mẫn khẽ cau mày. 

“Ở dưới này cậu hơi lớn quá đấy…”

Triệu Mẫn nhổ cơ thể dính của tôi ra và nói với vẻ xúc động. 

"Ngươi đã nếm qua vô số lần, sao bây giờ lại nói đến chuyện này?"

Tôi liếc nhìn Triệu Mẫn và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Trong chốc lát, thật khó tin rằng cô là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi. 

“Bây giờ trông anh trẻ ra tới mười tuổi.”

"Thật sự?"

Triệu Mẫn mê hoặc nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu, lè lưỡi liếm cán cần câu của tôi, từ trên xuống dưới, quấn quanh cán cần và mút. 

Nhưng lưỡi của cô ấy không dài nên chỉ có thể hôn và mút một bên, sau đó trượt xuống và mút một bên tinh hoàn của tôi. 

"Hừ..."

Tôi hơi nheo mắt lại, sau đó nhìn Triệu Mẫn nói. 

"Triệu lão sư, kỹ năng của ngươi bây giờ càng ngày càng tốt, ngươi hiện tại không còn xấu hổ nữa."

Triệu Mẫn do dự một lát, sau đó dụi khuôn mặt trắng nõn của mình vào cán gậy của tôi. Cô ấy hé đôi môi đỏ mọng, cắn nhẹ đầu que của tôi một cách trêu chọc, linh hoạt cạo đầu lưỡi rồi bất lực nói. 

"Không phải bạn chỉ muốn nhìn thấy tôi như thế này sao? Tôi sẽ thực hiện điều ước của bạn và cho bạn biết tôi là người như thế nào."

Triệu Mẫn nói xong lời này, cảm xúc của hắn liền trầm xuống một chút. Anh ngậm cặc tôi vào miệng rồi cụp mi xuống, không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi lặng lẽ nhìn Triệu Mẫn, đang suy nghĩ chuyện khác...

Có lẽ...

Tôi không khỏi cong lên thành một nụ cười tà ác. 

Triệu Mẫn đột nhiên ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. 

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì và tôi nói với bạn rằng điều đó là hoàn toàn không thể."

“Sau khi cậu tốt nghiệp cấp 3, có lẽ chúng ta sẽ không có cơ hội gặp lại nhau nữa.”

"Ý anh là gì?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Triệu Mẫn không nói nữa mà nghiêm túc mút cặc tôi, nuốt vào rồi nhổ ra. Con cặc màu tím được quấn và thả ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, trông đặc biệt dâm đãng. 

Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa cảm thấy thoải mái khi phục vụ một cây gậy lớn như vậy, nhưng việc đó không còn khó khăn như trước nữa. Bây giờ cô ấy có vẻ thoải mái phần nào, vừa lắc đầu vừa nói, vừa đưa tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi. 

Sau đó anh ta cầm cây gậy và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Triệu Mẫn, nhất thời cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Thầy Triệu, thầy có thể cho em hít một hơi được không?"

Nguyên nhân là do đáy quá dài và dày. Hiện tại, không người phụ nữ nào có thể dễ dàng nuốt trọn con cặc của tôi cả, vì chắc chắn nó sẽ thọc sâu vào cổ họng họ. 

Triệu Mẫn cau mày khi nghe điều này và nhổ con cặc ướt át mà cô đã liếm ra. 

"Bạn không biết bạn đã bao lâu rồi? Làm sao tôi có thể ngậm miệng được..."

Triệu Mẫn giận dữ liếc nhìn tôi, sau đó lại cúi đầu, lần này tăng tốc. 

Nói chuyện gần mười phút, Triệu Mẫn có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Anh sắp chết rồi. Nếu không xuất tinh, miệng tôi sẽ sưng tấy."

Triệu Mẫn che miệng, xoa xoa tay, buồn bã nhìn tôi. 

Tôi giữ vẻ mặt lạnh lùng không nói gì, nhìn thân hình lạnh lùng chững chạc của cô hiệu trưởng đang quỳ trước mặt, ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng cháy trong mắt tôi. 

Triệu Mẫn dường như nhận ra điều gì đó. Cú mút vừa rồi dường như chỉ càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, anh nhất thời cảm thấy bất lực. 

"Muốn giết sư phụ sao?"

“Đừng gây rắc rối.”

Tôi nói với giọng hổn hển rồi đứng dậy đến bên cạnh cô ấy, đè cô ấy lên chăn, nhấc một chân của cô ấy lên, chĩa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy rồi rót vào rồi tiếp tục nhô lên. 

"Ờ..."

Triệu Mẫn nhắm mắt lại và hoàn toàn từ bỏ việc chống lại đòn tấn công của tôi. Cô nắm lấy tấm chăn bằng cả hai tay và cắm móng tay vào đó. Đôi chân nhỏ bé đặt trên vai tôi thỉnh thoảng co lại, và cô ấy rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. 

Nếu ai nhìn thấy sẽ thấy cơ mông săn chắc của chàng trai không ngừng tác dụng lực, ấn vào thân hình chín chắn và hấp dẫn của người phụ nữ. 

Người phụ nữ dưới chân chàng trai quả là một người bướng bỉnh. Lúc này, cô giống như chiếc cốc máy bay, để chàng trai chơi đùa với mình. 

Khi cơ thể chàng trai lên xuống, con cặc khổng lồ lần lượt được đưa vào lỗ mật của cô. Sự tác động mạnh mẽ của phần bụng dưới khiến cặp mông béo của cô run lên, đồng thời cô liên tục phát ra những âm thanh “bốp” giòn tan. 

Đây là sự kết hợp giữa bạo lực cực độ và sự dịu dàng, một cảnh rất mạnh mẽ. 

"Ừm... à..."

Triệu Mẫn, người thường lớn tiếng với tư cách là một giáo viên, dường như không còn sức lực vào lúc này. Cô chỉ không ngừng rên rỉ thút thít, thậm chí thỉnh thoảng còn nhẹ nhàng phàn nàn rằng chàng trai trên người cô quá cứng, nhưng rất nhanh lại bị tiếng hét "Chồng, chồng" của cô che lại. 

"Ừm..."

Triệu Mẫn ở đó vẫn đang rên rỉ, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh của cô, nằm trên mặt đất với mái tóc xõa ra như chuột chù. Cơ thể bụ bẫm của cô đang run rẩy dữ dội, mặt đất ướt đẫm mồ hôi. 

"Dừng lại...đừng ngu ngốc thế..."

"Tôi muốn uống nước..."

Thời gian dài luyện tập vất vả khiến Triệu Mẫn có chút khô khan. Không cần phải nói, cô ấy đã đổ mồ hôi. Cô đạt cực khoái và xuất tinh nhiều lần. Cô đã khát rồi.

"Hừ..."

Tôi hơi dừng lại và vỗ nhẹ vào má cô ấy. 

"Thật nhiều chuyện nhảm nhí."

Sau đó tôi quét phòng. 

"Nhìn thấy ta bị ngươi ức hiếp như vậy, ngươi nhất định sẽ rất thoải mái."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng nói, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút buồn bã. 

"Giả vờ là mẹ của bạn."

Tôi tát vào mông cô ấy. 

"Chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi, suy nghĩ nhiều như vậy có thấy mệt không?" 

Triệu Mẫn lập tức trợn mắt nhìn tôi.

Tôi rút vòi ra, lấy nước đưa cho cô ấy, cho cô ấy uống nước rồi lại nhét vào. 

"Bạch bang bang..."

"Ờ..."

Triệu Mẫn uống nước lại bắt đầu rên rỉ. Bộ ngực đẹp đung đưa, cặp mông béo run rẩy và khuôn mặt lạnh lùng, dâm đãng của cô ấy đã khiến tôi phát điên tối nay. Tôi tra tấn cô ấy thêm một giờ nữa trước khi xuất tinh. 

Triệu Mẫn tuy đói khát nhưng vẫn không chịu nổi sự nhiệt tình thái quá. Nhìn Triệu Mẫn nhắm mắt ngủ một lúc, tôi cảm thấy bất lực. 

"Ta vừa mới bảo ngươi nghỉ ngơi một lát, ngươi liền ngủ quên?"

Tôi lắc đầu bất lực, nhưng tôi đã có kinh nghiệm xử lý tình huống này. Tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm rửa. 

Triệu Mẫn tỉnh dậy trong khoảng thời gian này, nhưng lại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và nhìn đống bừa bộn khắp nơi. Tôi lưỡng lự nhưng không ném cô ấy vào. 

Đến phòng khác......

"Thoải mái..."

Sau đó tôi vỗ mông, lục lọi túi xách của Triệu Mẫn, từ bên trong lấy ra bật lửa và thuốc lá. 

“Hãy lấy một sợi tóc, tôi sẽ giữ nó cho bạn.”

Tôi mỉm cười bước ra khỏi nhà Triệu Mẫn. 

Thực ra tôi cũng không hút thuốc nhưng việc lấy đồ của cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu và nó cũng giúp cô ấy hút thuốc ít hơn. 

"Tôi thực sự là một học sinh giỏi, biết quan tâm đến người khác..."

Tôi không khỏi thở dài. 

…………

Ba Sơn Sở Thuỷ là một nơi hoang vắng, bị bỏ hoang suốt hai mươi ba năm. 

Hoài niệm, tôi ngâm nga những bài thơ thổi sáo, về quê đọc mà thấy mình như người chết. 

Hàng ngàn cánh buồm đi ngang qua bên chiếc thuyền chìm, hàng ngàn cây xanh mọc lên trước những cây bệnh. 

Hôm nay tôi sẽ nghe một bài hát của Junge, còn bây giờ tôi sẽ uống một ly rượu để lấy lại tinh thần. 

Tôi ở đó cầm cuốn sách tiếng Trung để học thuộc lòng, còn giáo viên tiếng Trung thì lảng vảng xung quanh. Ai không đọc kỹ cô sẽ nhắc nhở. 

Thái Chí Đạo ở một bên đang ngáp dài, trông như ngủ không ngon. 

Tôi liếc nhìn đứa trẻ này. 

“Tối qua anh có chơi muộn với vợ hai chiều không?”

"Vâng."

Thái Chí Đạo đột nhiên lộ ra nụ cười thần bí. 

“Vợ tôi có làn da mới… Tôi không có đủ tiền nên xin mẹ rất lâu mới đưa cho tôi…”

Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Anh ơi, nếu anh có số tiền này mà không chịu đưa cho những người giấy này, anh có thể mua thứ gì đó cho mẹ anh đi."

"Bạn biết gì ... hời hợt ..."

Thái Chí Đạo trợn mắt nhìn tôi, sau đó nhìn đồng hồ rồi lấy cuốn sách tiếng Trung ra. 

Bây giờ là thời gian để đọc sớm tiếng Trung. Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, hầu như không ai dám phạm sai lầm. 

Thái Chí Đạo nhìn về phía cửa, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Nói cho ta biết, tại sao lão phù thủy vẫn chưa đến? Bà ta chắc chắn đã đợi ở cửa trước đó, đến sớm hơn bất kỳ ai."

"Có lẽ tôi đang ngủ."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Nào, cô ấy có thể ngủ được không?"

Thái Chí Đạo tức giận nói. 

Một lúc sau, Triệu Mẫn vẫn chưa tới. 

"Này, cô ấy thực sự không đến. Cô ấy thực sự đã ngủ à?"

"Ừ... Tối qua tôi đã hành hạ cô ấy rất muộn..."

Tôi chỉ nói điều này từ trái tim mình. 

Nếu ngủ với cô giáo đứng lớp, có lẽ những học sinh dốt nát, non nớt sẽ cảm thấy rất tự hào. Vì sự phù phiếm này, họ sẽ khoe khoang những việc làm vinh quang của mình ở khắp mọi nơi. Hậu quả của việc này có thể gây ra một cuộc tranh cãi lớn trong dư luận. Cuối cùng, giáo viên sẽ bị sa thải, học sinh cũng không khá hơn là bao, ít nhất chắc chắn sẽ không được các bạn nữ tôn trọng. 

Mặc dù tôi cảm thấy mình thực sự tự hào khi được ngủ với Triệu Mẫn nhưng tôi chắc chắn sẽ không lấy đó làm thứ để khoe khoang. Điều này là hoàn toàn không cần thiết. 

Và nó sẽ mang đến cho cô ấy rất nhiều rắc rối, ngay cả khi cô ấy ngoại tình như thế này. 

Nhìn bề ngoài Triệu Mẫn có vẻ uy nghiêm, lạnh lùng và uy lực nhưng riêng tư thì anh ấy lại quỳ dưới tôi, lắc mông cầu xin khoái cảm. Sự tương phản này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Đôi khi, không cần phải nói nhiều, ý nghĩa ẩn chứa trong một đôi mắt có thể bộc lộ rất nhiều điều. 

Giống như hai nam nữ bạn học yêu nhau đã lâu và đã bí mật thổ lộ tình cảm của mình. Nhìn từ xa trong lớp học ồn ào, bạn có thể nhìn thấy bóng dáng của chính mình trong đôi mắt chàng trai. 

Đặc biệt ở độ tuổi này, đặc biệt là ở thời đại học cấp 3 này, tình yêu mà ai cũng la hét là điều cấm kỵ, nhưng nó cũng khiến tình yêu này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Giống như cỏ dại mọc trong gió và cát dữ dội, chúng hoặc không thể chịu đựng được đòn tấn công và chết sớm, hoặc chúng tồn tại và cuối cùng trở nên rắn chắc và tươi tốt hơn, cắm rễ sâu vào lòng đất...

Tiếp tục đọc vào buổi sáng...

Sáng nay Triệu Mẫn không đến, hiếm thấy buổi sáng lại thoải mái dễ chịu hơn một chút. 

Các học sinh thỉnh thoảng thì thầm, không ai để ý, thậm chí có người còn lấy bánh bao hấp ra bắt đầu ăn. 

Ban kỷ luật đội trưởng cố gắng duy trì trật tự nhưng luôn bị các bạn cùng lớp vui tươi tươi cười đánh bại nên chỉ phớt lờ. 

…………

Thứ sáu, như thường lệ, cậu bé đến nhà thầy để “làm bù” và trút hết tâm tư. 

Sau trận chiến ác liệt, Triệu Mẫn chậm rãi đỡ người tôi đứng dậy, lặng lẽ châm một điếu thuốc, cơ thể không hề che đậy, bộ phận kín có lông mu dày phủ đầy chất đục màu trắng dính, vừa đi vừa chảy xuống phía dưới, nhưng cô không cảm thấy khó chịu. 

Tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa nhìn Triệu Mẫn đứng ngoài ban công hút thuốc. Tôi cảm thấy người phụ nữ này có một sức quyến rũ khác. 

“Hút thuốc ít đi…”

Tôi vẫy tay và cau mày. 

"Tôi bị ép hút thuốc thụ động với bạn, con khốn này thật khó chịu."

Triệu Mẫn nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó lại nhấp một ngụm nữa. 

“Đó là lý do tại sao tôi đứng đây hút thuốc…”

"Nhưng..."

Vừa nói, cô vừa ném tàn thuốc trên tay vào chậu hoa sang một bên, vặn vẹo thân hình yêu kiều, bộ ngực căng tròn và cặp mông mập mạp đung đưa nhẹ nhàng, cô từ từ tiến đến, đưa tay ra đỡ vai tôi, ánh mắt đầy ý cười. 

"Trông cậu có vẻ hơi không vui. Cậu đang nghĩ gì đó à?"

"Không sao đâu..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Điều gì có thể khiến cậu khó chịu vậy, một thứ rác rưởi như cậu?”

Triệu Mẫn trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy rất quyến rũ, với hương thơm đung đưa trên cơ thể. Cô ấy từ từ ngồi lên đùi tôi và dựa vào vai tôi. 

Tôi nhếch môi. 

"Thật khó để quản lý quá nhiều phụ nữ."

“Anh không muốn em lo lắng về chuyện đó.”

Triệu Mẫn cười khúc khích hai lần, rồi đưa ngón tay lướt qua bộ ngực rắn chắc và nhấp nhô của tôi. Những ngón tay hơi ấm của cô ấy lần theo những đường cơ và chạm vào cằm tôi. Cô ấy khẽ nâng cằm tôi lên và nhìn tôi trìu mến qua cặp kính với đôi mắt đen. 

Tôi di chuyển một chút và đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

"Một cái khác?"

Triệu Mẫn quyến rũ nói. 

…

Chiếc quạt cũ có một số lịch sử. Tôi không biết tại sao Triệu Mẫn lại giữ lại đồ vật cũ này. Nó cứ kêu cót két và ánh sáng mặt trời chiếu lên vật cũ, chiếu bóng của chiếc quạt không ngừng quay. 

Nhưng tiếng răng rắc ở đằng kia đã triệt tiêu hoàn toàn tiếng ọp ẹp của đồ vật cũ. 

Người ướt đẫm mồ hôi, tôi đứng dậy khỏi con yêu tinh đang hút tủy xương người bên dưới, uống một ngụm từ chiếc cốc bên cạnh. 

"Tôi chưa bao giờ thấy một nữ giáo viên nào vừa dâm đãng vừa dâm đãng như cô."

"Ồ..."

Triệu Mẫn bị tra tấn đến mức lười cử động. Cô đang nằm trên ghế sofa, người đầy mồ hôi. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng rồi lại khép lại. Có vẻ như cô ấy hài lòng đến mức lười nói.

Cô giáo chủ nhiệm cao ráo, quyến rũ này đã hoàn toàn bị học trò chinh phục. 

"Đừng giả chết nữa và dọn dẹp nó cho tôi."

Tôi đưa tay ra và đá vào mông cô ấy. 

"Phiền phức..."

Triệu Mẫn bất mãn phàn nàn, sau đó vặn vẹo mông, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, bắt đầu làm sạch cặc tôi. 

"Sư phụ, ngươi thật tốt với ta..."

Triệu Mẫn nghe vậy khẽ khịt mũi, véo vào đùi tôi rồi nhổ cây gậy của tôi ra, áp khuôn mặt lạnh lùng vào tinh hoàn của tôi rồi bắt đầu liếm và làm sạch chúng. 

Tôi hơi nheo mắt lại và cảm thấy toàn thân dễ chịu. 

Triệu Mẫn lau chùi xong, ngẩng đầu lau khóe miệng: Hài lòng chưa? 

Tay nghề của giáo viên ngày càng tốt hơn. Tôi uể oải dựa lưng vào ghế. Có vẻ như tôi đã luyện tập rất nhiều. 

Hừ, Triệu Mẫn khẽ khịt mũi, hắn không phải do ngươi huấn luyện. 

Cô đứng dậy và chỉnh lại bộ váy lộn xộn của mình. Vừa mới tập luyện cường độ cao khiến hai cúc áo sơ mi của cô bị đứt, lộ ra chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. 

Đừng mặc nữa, tôi nắm lấy cổ áo cô ấy, hấp dẫn quá. 

Không, Triệu Mẫn đang né tránh. Lỡ sau này có người nhìn thấy thì sao? 

Họ đã nhìn thấy nó khi họ nhìn thấy nó. Tôi cười nham hiểm và cho họ thấy anh Triệu, người thường ngày xa cách, dâm đãng đến mức nào. 

Bạn... Triệu Mẫn cắn môi, biết cách bắt nạt tôi. 

Đây chẳng phải là điều thầy thích nhất sao? Tôi ôm cô ấy vào lòng và bị chính học trò của mình đối xử như vậy. 

A... Triệu Mẫn khẽ rên lên một tiếng, đừng... Tôi vẫn chưa bình phục...

Thưa thầy, khả năng nói dối của thầy ngày càng kém. Tôi thì thầm vào tai cô ấy, cơ thể em thành thật hơn miệng rất nhiều. 

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy cơ thể trong tay mình khẽ run lên. 

Đồ tồi... Triệu Mẫn quay đầu lại, khóe mắt vẫn còn nước mắt, biết mình đang bắt nạt mình...

Ai làm cho giáo viên trở nên hấp dẫn như vậy? Tôi cắn dái tai cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy bạn đứng trên bục vinh quang trong bộ trang phục chuyên nghiệp, tôi không khỏi tưởng tượng ra dáng vẻ dâm đãng của bạn lúc này. 

Đừng nói nữa... Mặt Triệu Mẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Ngoài ra, tôi sẽ phớt lờ bạn...

Giáo viên muốn tôi làm gì? Tôi cố tình hỏi. 

Anh muốn... Giọng nói của Triệu Mẫn càng ngày càng nhỏ, muốn em... lại...

Cô ấy chưa nói hết câu, nhưng ý của cô ấy đã rõ ràng. Tôi cười ác độc hỏi: Anh còn muốn tôi làm gì nữa? 

Biết rõ mà hỏi... Triệu Mẫn xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi, đại ác nhân...

Đúng vậy, tôi hài lòng quan sát phản ứng của cô ấy. Chỉ khi chúng ta đi ngủ, người thầy mới lộ rõ ​​con người thật của mình. 

Ngươi... tên khốn kiếp... Triệu Mẫn cắn môi, dạy cho giáo viên một bài học tồi tệ...

Thầy không thích sao? 

Tôi thích nó... Triệu Mẫn thấp giọng thừa nhận rằng cô thích nó nhất...

Tôi lại kéo cô ấy vào lòng, lần này cô ấy không kháng cự nữa. Ngược lại, cô ấy còn chủ động tiến lại gần tôi, tìm kiếm đôi môi của tôi. 

Đẹp làm sao, tôi nán lại giữa môi và răng của cô ấy, chẳng trách các giáo viên nam trong trường đều muốn theo đuổi em. 

Họ... không xứng với tôi... Triệu Mẫn thở hổn hển nói, chỉ có anh... mới có thể...

Bạn có thể làm gì? 

Tài năng... đã biến tôi thành thế này... Triệu Mẫn xấu hổ nhắm mắt lại. 

Tôi biết cô ấy đang nói sự thật. Chỉ có tôi mới có thể khiến nữ giáo viên kiêu hãnh này lộ ra vẻ dâm đãng trên giường như vậy. 

…………

Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi cũng có thể cảm nhận được áp lực của trường. 

Điều này là do môi trường mang lại. Giáo viên đang nhấn mạnh rằng bầu không khí giữa các học sinh ngày càng trở nên căng thẳng. Họ đều biết kỳ thi đang đến gần, thời gian học ngày càng dài và bài tập về nhà ngày càng nhiều. 

Về phần Triệu Mẫn, về cơ bản tôi đã từ bỏ hy vọng. Trừ khi cô ấy sẵn lòng, tôi không thể đến chỗ cô ấy. Triệu Mẫn đã nói rõ rằng trong khoảng thời gian này, cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi chạm vào cô ấy cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu tôi phải làm vậy, ý cô ấy là tôi sẽ mất cô ấy mãi mãi. 

…………

Về đến nhà, tôi gõ cửa. Cánh cửa nhanh chóng mở ra, một khuôn mặt hiền lành xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi nhìn cô ấy. Phần thân trên của cô mặc một chiếc váy rộng có chút ren ở cổ tay áo, phần thân dưới mặc một chiếc quần ống rộng khiến vòng eo trông thon gọn, phồng lên phía trước và phía sau. 

Như để ý thấy sự dò xét của tôi, mẹ tôi hơi cúi đầu, lông mày cong lên như đang coi thường con. 

“Tôi tưởng anh sẽ đến sau.”

“Có vẻ như mẹ đã sẵn sàng rồi, mẹ ạ.”

Tôi mỉm cười rồi bước vào nhà. 

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi mà đưa tay vén tóc lên. 

"Bạn đã ăn gì chưa? Bạn có muốn ăn gì không?"

"Tôi đã ăn rồi, không cần lấy nữa."

Mẹ theo sau. Tóc cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn và dựng dài ở phía sau. Lông mày mềm mại và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi cong môi ngồi xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ ngồi im lặng. Dường như nếu tôi không nói thì cô ấy cũng sẽ không nói. 

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Tôi không quan tâm nên nhặt quả cam bên cạnh lên và bắt đầu gọt vỏ và ăn. 

Một lúc sau, cô nghiêng đầu suy nghĩ rồi mới lên tiếng. 

"Ừm... Gần đây ở trường có áp lực gì không?"

"Không sao đâu."

"Ồ...thật tốt..."

Mẹ đáp lại, vặn vẹo người, cảm thấy có chút bồn chồn.

Một lúc sau tôi vẫn không cử động. Cô ấy có vẻ hơi bối rối nhưng cũng không nói gì, chỉ ngồi đó ngơ ngác.

"Than ôi..."

Sau khi xem một lúc, tôi khẽ thở dài. Mẹ tôi quả thực hơi ngốc nên tôi đã lên tiếng.

“Mẹ, nếu con không nói, mẹ không biết phải làm thế nào sao?” 

"Được... hành động?"

Trong mắt mẹ tôi có chút bối rối, nhưng mẹ nhanh chóng phản ứng, cúi đầu nói.

"Làm sao ngươi có thể bắt được ta. . . "

Tôi hiểu ngay rằng cô ấy đang đợi tôi hành động. Suy cho cùng, với tính cách của cô ấy, nếu mong đợi cô ấy chủ động giúp đỡ mình thì chẳng phải giống như mong con lợn nái leo cây vậy. 

Tôi nhìn bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn bên dưới của cô ấy, nhất thời cảm thấy có chút ấm áp. Tôi nuốt nước bọt và chỉ duỗi ngón tay ra chỉ vào phần thân dưới của mình. 

"Tới đây..."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mặt đột nhiên đỏ bừng, bất an vặn vẹo hai lần nhưng không hề cử động. 

Tôi đưa tay kéo chăn sang một bên, đặt trước mặt rồi vẫy tay về phía cô ấy. 

Không cần phải nói thêm về ý nghĩa của nó. 

Mẹ mím môi và có vẻ đang cố gắng. Tôi không vội mà chỉ mỉm cười nhìn cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi vẫn nói. 

"Mẹ tốt, xin hãy giúp con, con ở dưới đó khó chịu quá, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con đã muốn bắt nạt mẹ rồi."

Khi mẹ tôi nghe những lời này, bà có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. Con đường này dường như đã khiến cô ấy lùi bước nên cô ấy không ngần ngại mà từ từ tiến về phía tôi. Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi. Cô ấy chỉ đưa tay vén tóc trên mặt ra sau rồi từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Hừ..."

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, lông mày cụp xuống, ánh mắt phục tùng. Con cặc của tôi không khỏi run rẩy hai lần và bắt đầu cứng lại. 

Nhìn cô ấy quỳ trước mặt không nhúc nhích, tôi nhất thời cảm thấy bất lực. 

"Mẹ, giúp con cởi quần."

Mẹ tôi nghe vậy hơi run lên, nhưng mẹ vẫn đưa tay cẩn thận cởi cúc thắt lưng của tôi, kéo quần tôi xuống rồi từ từ thả con cặc bên trong ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy nó và bà cũng không sợ hãi đến thế. Cô đưa tay ra kiểm tra rồi cầm lấy. 

Cô ấy cứ cúi đầu không nhìn tôi nên tôi đưa tay nhéo cằm cô ấy rồi nâng mặt cô ấy lên nhìn vào mắt tôi. 

Đôi mắt cô ẩm ướt và quyến rũ, có nước suối chảy trong đó. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi chứa đựng nhiều cảm xúc, ngượng ngùng, bối rối…

Có chút niềm vui nào không?

Mẹ ơi, con không thể đợi lâu hơn được nữa nên con thì thầm. 

"Nhanh lên..."

Mẹ lại cúi đầu xuống, hai tay ôm lấy cặc tôi và vuốt ve nó hai lần. Con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Cô ấy xoa nó hai lần trong lòng bàn tay, rồi từ từ tiến lại gần phía trước của tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy mím lại, rồi cô ấy co giật mũi hai lần, như thể đang ngửi mùi, rồi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. 

Trong ánh mắt mong đợi của tôi, cô ấy lại cúi đầu xuống, không chút do dự, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra rồi ngậm phần trước của tôi vào miệng. 

"Xì..."

Nhìn thấy phần trước của mình dần dần biến mất giữa đôi môi hồng hào của cô ấy, cặc tôi không khỏi run rẩy hai lần. 

Ẩm ướt, ấm áp và dễ chịu, đó là những cảm giác mà cái miệng bé nhỏ của bé mang đến cho tôi. 

Khỏi phải nói, tay nghề của mẹ tôi là bẩm sinh. Cô ấy đã ở độ tuổi này và đã phẫu thuật cho tôi rất nhiều lần nên đương nhiên cô ấy có thể thực hiện một cách dễ dàng. 

Trong lúc bú, mẹ dùng lưỡi cọ xát que của tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng đùa giỡn với tinh hoàn của tôi, trông tập trung và dịu dàng lạ thường. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. Tôi ngẩng đầu lên nheo mắt tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Đôi môi nóng bỏng mang lại cảm giác thoải mái không gì sánh bằng, mút và quấn quanh cặc tôi một cách thích hợp, cùng rất nhiều chất lỏng làm ẩm. Con cặc của tôi không khỏi run rẩy trong miệng mẹ, thoải mái đến mức giống như ngựa giết gà. 

Tôi không làm phiền mẹ nữa mà rất thích thú với sự phục vụ của cái lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tôi không cố tình chịu đựng hành hạ cô ấy, và tôi không hề nương tay ngay cả khi tôi muốn xuất tinh. 

Cây gậy màu đỏ tím phủ đầy vết nước ướt, và ngay sau đó tôi cảm thấy ngứa ran trên cần câu của mình. Tôi cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại màu hồng đang gãi vào vết sẹo ban đầu của mình, như thể tôi muốn vuốt ve nó theo cách này. 

Tuy nhiên, dù lời mẹ nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhưng cặc tôi lại không phải là người ăn chay. Nó đã đứng vững. Miệng mẹ tôi không nhỏ nhưng cũng đầy cặc tôi. Cô ấy cau mày và nuốt con cặc của tôi. Cô không thể ăn hết được nên phải dùng hai tay giữ phần dưới và di chuyển. 

"Guji..."

Mẹ tôi càng dùng nhiều sức thì tiếng que khuấy và tiếng ngâm nước dần dần xuất hiện. Con cặc của tôi cảm nhận được những làn sóng mút nóng và ẩm ướt trong miệng. Độ dày quá mức khiến khuôn mặt uy nghiêm của mẹ tôi hơi méo mó. Nó đã được kéo dài bởi con cặc khổng lồ của tôi. Có một chút khó khăn để thích nghi, nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với trước đây. Cái miệng nhỏ màu đỏ quấn quanh thân cây gậy của tôi. Khi nuốt xuống, tôi thậm chí còn mơ hồ cảm thấy thân gậy của mình bị ép vào một chỗ chật hẹp, chỉ còn một bước nữa là tôi có thể nhét nó vào và nuốt sâu vào. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn đâm mạnh vào và không thể không lấy điện thoại ra để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Tuy nhiên, sau khi chơi với nó vài lần, tôi đã vứt nó sang một bên. Ánh mắt tôi rơi vào cặp mông to lớn của mẹ ngày càng nổi bật vì hai chân mẹ quỳ xuống đất. Từ “khủng” rất thích hợp để miêu tả về mẹ tôi. Cô ấy có cặp mông to nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng thấy. 

Nhưng tôi không thể chạm vào mẹ trong tư thế này, tôi chỉ có thể “nhìn mông mẹ mà thở dài”.

Như để ý thấy tôi sắp đến, mẹ tôi cũng tăng tốc, dùng môi mút cặc tôi rồi bắt đầu nuốt thật nhanh. Sau đó, tay cô ấy đã rơi từ cây gậy xuống đùi tôi. Mẹ đỡ đùi tôi dùng lực rồi nhanh chóng nuốt cặc tôi vào. Chất lỏng ẩm ướt tiếp tục nhỏ giọt từ đỉnh gà, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Má mẹ hơi hóp lại, rõ ràng là mẹ đang mút mạnh, tôi cũng cảm thấy một niềm vui vô cùng, những cảm giác khoái cảm dâng trào trong tôi. 

Việc này kéo dài năm phút và mẹ tôi cũng nghỉ giải lao. Tôi vỗ nhẹ vào đầu mẹ ra hiệu tôi sắp về. 

Mẹ không dừng lại, ngay sau đó, tôi nghiến răng và bắt đầu phun nước vào cái miệng nóng bỏng của mẹ. 

Mẹ tôi không nuốt khan mà nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, cầm cây gậy của tôi để điều khiển phương hướng, chĩa cây gậy xuống đất, đồng thời liên tục ngậm nó từ bên cạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vài dòng tinh dịch đậm đặc lập tức đập xuống đất, sau đó rung chuyển hơn chục lần, phóng ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

"Hừ..."

Tôi hơi tiếc vì mẹ không ăn được tinh dịch của tôi. Khi tôi sắp xuất tinh xong, mẹ tôi quay người về phía trước, há miệng nuốt chửng chiếc gậy của tôi. Cô nuốt khan vài lần. Tôi bị kích thích và run rẩy vài lần. Thêm vài tinh dịch nữa phun ra và bị mẹ tôi nuốt chửng. 

"Hừ..."

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi thở phào nhẹ nhõm nhìn mẹ đang hoàn thiện công việc. Cô ấy giúp tôi làm sạch phần tinh dịch còn sót lại trên que, không tiếc một phần nào. Cô ấy thậm chí còn liếm tinh hoàn của tôi vài lần khi chiếc lưỡi màu hồng của cô ấy cuộn lên tận gốc của tôi. 

"Quá quyến rũ..."

Tôi nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ như buông bỏ chính mình và tận hưởng tình yêu. 

"Ờ..."

Liếm xong, mẹ đưa tay lau mặt. Tôi vẫn xuất tinh vài lần vào mặt cô ấy. Cô lấy khăn giấy ra lau sạch. Sau đó cô ấy nghỉ ngơi một lúc, nhìn tôi và nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Tôi nhìn đôi mắt dịu dàng như quả đào của mẹ, gật đầu rồi đưa tay về phía mẹ. 

“Bây giờ tôi phải giúp cậu…”

"Chờ một chút..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ không nắm lấy bàn tay đang đưa ra của tôi mà cúi đầu xuống. 

"Cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Được rồi..."

Tôi rụt tay lại, nhìn mẹ mỉm cười, rồi cởi áo trước mặt mẹ, cởi quần rồi đứng dậy, con cặc của tôi áp vào mặt mẹ. 

“Nhưng mẹ ơi, sau này mẹ muốn con dùng vị trí nào để phục vụ mẹ?”

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và lời nói của mẹ thật lúng túng. 

"Cậu bé hư, sao cậu lại bắt nạt tôi bằng giọng điệu tôn trọng như vậy? Cậu rất thích điều đó phải không?"

"Ta đương nhiên tôn trọng ngươi, dù sao ngươi cũng làm cho ta cảm thấy thoải mái."

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Ta nhất định sẽ làm cho ngươi không thể nào đi xuống đất... ồ không... ta nhất định sẽ cho ngươi nằm trên giường thoải mái ngủ cả ngày..."

"Phôi xấu..."

Mẹ nhổ nước bọt, nhưng người bất giác run lên, như nghĩ đến điều gì, mặt đỏ bừng, đầu cúi xuống như đà điểu. 

"Ừm... Tôi không nghĩ có thể mong đợi cậu tự mình đến. Xem ra cậu phải để tôi đến..."

Tôi đến sau lưng mẹ, ôm lấy eo mẹ, bế mẹ lên rồi tiến lên hai bước đặt mẹ lên ghế sofa. 

“Ở tư thế này, mẹ hãy đưa mông về phía con…”

Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Anh thích đi vào em từ phía sau..."

Nghe những lời xúc phạm như vậy, mẹ tôi hơi đỏ mặt. May mắn thay, đối phương không nhìn thấy mặt cô ở tư thế này nên cô ngoan ngoãn ưỡn mông ra, nằm trên ghế sô pha. 

Tôi xem một lúc và cảm thấy mẹ tôi thao tác trên ghế sofa hơi khó khăn. Rốt cuộc, chiếc ghế sofa không lớn. 

Vì vậy, tôi đặt cô ấy xuống và để cô ấy quỳ trên chăn với hai chân và phần thân trên trên ghế sofa. Sau đó tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lắc lư hai lần khiến mắt tôi sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi tám trước kỳ thi tuyển sinh đại học

"Mẹ...con tới đây. Mẹ sẵn sàng chưa?"

Mẹ tôi hơi run rẩy và vô cùng xấu hổ khi nói. 

"Được rồi... sẵn sàng..."

Lúc này, đèn bên ngoài sáng rực, vầng trăng đêm đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Những tán lá cao thường bị gió xào xạc, cả nơi này nối liền thành một khu vực rộng lớn. 

Thỉnh thoảng có tiếng chó sủa vang lên, trong một khu dân cư đang diễn ra một cảnh tượng thơm phức. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình bụ bẫm như quả đào nằm trên ghế sofa, nửa thân trên và nửa thân dưới quỳ trên những chiếc đệm mềm mại. Cặp mông vốn đã tròn trịa và đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn ở tư thế này. Thân hình cô ấy thon thả và vòng eo đầy đặn.

Cậu bé đứng sau lưng mẹ vô cùng thích thú nhìn khung cảnh trước mặt. Con cặc dày của anh đã sẵn sàng xuất phát. Anh không biết trước đây nó đã trải qua những gì. Nó trông sáng bóng và đầy ham muốn. 

So với vẻ ngoài hấp dẫn của mình, con gà trống dưới háng có thể miêu tả là hung dữ và đáng sợ. Độ dày và chiều dài của nó có thể so sánh với cẳng tay của một người phụ nữ xinh đẹp và cực kỳ hung dữ. 

Người phụ nữ xinh đẹp dường như biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Dù quỳ trên mặt đất và nâng cặp mông xinh đẹp lên nhưng cơ thể cô vẫn khẽ run lên. Cô ấy dường như biết dương vật của chàng trai phía sau mạnh mẽ đến mức nào, cô ấy đang hồi hộp và chờ đợi. 

"Sao cậu lại căng thẳng thế..."

Tôi nhìn thân hình run rẩy của mẹ, cong môi bất lực nói. 

"Mẹ, đây không phải lần đầu tiên của chúng ta."

Vừa nói tôi vừa quỳ xuống nửa chừng trước mặt mẹ, đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ. Cảm giác chạm vào mềm mại rất dễ chịu. 

"Ờ..."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, nhưng cơ thể mẹ vẫn bất giác run lên. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy có chút bất lực nên không hành hạ mẹ nữa. Tôi cởi cúc quần của mẹ từ phía sau và kéo chúng xuống. Chiếc quần ống rộng mềm mại được tôi nhanh chóng cởi ra, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Hai cái mông tròn trịa trắng nõn như trăng tròn, rất đẹp mắt. Bên trong có một chiếc quần lót màu đen, kiểu dáng cổ điển, được làm bằng vải cotton nguyên chất. Mẹ hình như đã tắm từ trước, trên người thoang thoảng mùi thơm và mùi sữa. Cái trước là sữa tắm mang đến, cái sau là mẹ cô mang đến. 

Nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi cúi đầu nhấp một ngụm vào giữa mông mẹ. Đột nhiên, một mùi nồng nặc xông ra. Những phần riêng tư của mẹ tôi rất hấp dẫn đối với tôi. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, rồi kéo chiếc lá sung cuối cùng của mẹ xuống, để lộ cặp mông to trắng nõn của mẹ. Khe núi bên trong dần trở nên trong trẻo, bao gồm cả hậu môn hồng nhuận và khu vườn màu mỡ bên dưới. 

Tôi nhìn sang thì thấy khu vườn của mẹ hình như đang bị ướt do bị trêu chọc trước đó. Có vẻ như cô ấy khát nước theo bản năng vì đã nhiều ngày không làm gì cả. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

Nhận thấy vùng kín của mình đang bị vuốt ve, người mẹ ở bên dưới theo bản năng vặn người hai lần, thở nhẹ và ngượng ngùng nói. 

"Tiểu Vi... đừng chơi nữa..."

Nghe đến đây, khóe môi tôi cong lên thành một nụ cười. 

"Bạn có muốn nó không?"

"Ờ..."

Mẹ có vẻ sợ tôi tiếp tục chơi với mẹ nên gật đầu thừa nhận dù không hề ngượng ngùng. 

Nhưng tôi không muốn. Tôi nở nụ cười trên môi, duỗi hai ngón tay ra và đưa vào, khuấy nhẹ vài lần. 

"Ờ..."

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi vặn vẹo. Trong mắt tôi, chúng giống như một con ngựa cái đầy dục vọng, gửi lời mời tham gia, dụ dỗ tôi nhét cây gậy lớn của mình vào. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, rút ngón tay ra, duỗi ra trước mặt mẹ, chỉ cho mẹ những vết nước sáng bóng trên đó. 

"Nhìn xem, ngươi bây giờ trông dâm đãng quá, ta mới khuấy hai lần, trên tay đã có nhiều nước như vậy."

Mẹ cắn môi dưới không nói gì, mặt đỏ bừng. 

Tôi vươn ngón tay nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Hãy đứng thẳng lên, liếm ngón tay của tôi, tôi sẽ vào."

Mẹ tôi nghe xong liền đứng thẳng người lên, mông dường như nhô lên cao hơn một chút. Sau đó cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng và ngoan ngoãn mút. 

"Tốt quá..."

Tôi khen ngợi rồi chỉnh lại tư thế, nhẹ nhàng cọ cặc mình vào âm hộ hồng hào của mẹ. Dường như tôi biết con cặc quá dày sắp chui vào nên âm hộ của mẹ tôi bắt đầu hoạt động quá tải, những vệt nước róc rách làm ướt mọi thứ xung quanh một cách tuyệt vọng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, mắt tôi sáng lên và tôi lại cười. 

"Tôi đói khát quá. Tôi chưa vào được đã có nhiều nước chảy ra rồi. Nếu vào được thì phải sống chết."

"Ờ..."

Mẹ ngậm ngón tay tôi vào miệng và không nói gì. Cô ấy chỉ ậm ừ hai lần tỏ vẻ không hài lòng và cắn vào ngón tay tôi. 

“Được rồi, anh không trêu em nữa…”

Tôi áp vào nơi mềm mại của mẹ, hơi ẩm và hơi ấm đồng thời ập đến khiến cơ thể tôi run rẩy. Sau đó tôi dùng tay giữ mông mẹ rồi từ từ đẩy vào trong. 

"Ờ..."

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, âm đạo của mẹ đã bị cặc tôi kéo căng đến cực hạn, môi âm hộ của mẹ như đôi môi bám vào cặc tôi rồi từ từ nuốt chửng. Khi tôi bước vào, cơ thể mẹ tôi không tránh khỏi bắt đầu căng cứng. Vòng eo của cô không khỏi càng ngày càng thấp, nhưng mông lại càng ngày càng cao. Có vẻ như bằng cách này, cô ấy có thể chứa được toàn bộ con gà trống khiến tôi sợ hãi. 

"Ờ..."

Tôi thở ra nhẹ nhàng, không hít một hơi và nuốt hết vào. Thay vào đó, tôi ấn vào cặp mông béo của mẹ và bắt đầu co giật. Con trăn dày và nóng hổi cứ ra vào cái hố ẩm ướt ngọt ngào của mẹ khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Ha ha..."

Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được mà nhổ ngón tay của tôi ra và rên rỉ. 

Tôi còn chưa cởi trói phần thân trên của mẹ, váy vẫn còn trên người mẹ, có nhiều lớp quần áo quấn quanh eo. Tôi đưa tay sắp xếp cho mẹ, vừa tận hưởng sự phục vụ của âm hộ mẹ, tôi vừa đẩy cặc của mình vào. 

"Ừm..."

Mẹ dường như đáp lại bằng sự đồng tình, liên tục thì thầm “Ừm”, thậm chí đầu mẹ cũng bất giác lắc lắc. 

"Ha ha..."

Tôi không nhịn được cười rồi đưa tay cuộn lọn tóc buông xõa của mẹ ra sau tai mẹ. Cùng lúc đó, eo tôi không ngừng co giật trong chốc lát, trong âm hộ của mẹ tôi liên tục co giật. 

"Hả... hừ..."

Mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm, hai tay ôm lấy ghế sô pha, thân thể không ngừng run rẩy. 

Tôi nhìn lưng mẹ thấy dây áo lót nên trong lúc địt mẹ, tôi đưa tay vào trong áo mẹ, cởi dây áo ngực của mẹ ra, lập tức lộ ra một cặp vú to. Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ từ phía sau và bóp hai lần mà không dùng bất cứ lực nào.

"Ừm... ừm..."

Mẹ tôi cứ ậm ừ hài lòng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy khoái cảm, không hề có chút đau đớn nào. Có vẻ như mẹ tôi cũng rất mong muốn điều đó trong thời gian này, và lần này tôi chỉ làm mẹ hài lòng thôi. 

Vì tôi cởi áo ngực nên bộ ngực thanh tú của mẹ rơi thẳng xuống váy, không ngừng cọ sát vào nhau. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến mẹ tôi thở ra như xanh, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập.

Tôi thở hổn hển và tăng tốc. 

Mục đích của việc đẩy nhanh là để thỏa mãn người phụ nữ xinh đẹp tham lam này trước tiên.

Sau khi bị đụ như thế này khoảng năm sáu phút, mẹ tôi không khỏi siết chặt chân và rên rỉ khi đạt cực khoái. 

Thấy mẹ đổ mồ hôi đầm đìa sau khi đạt cực khoái, tôi lấy khăn ướt bên hông lau mồ hôi cho mẹ. Tôi vén mái tóc bết máu trên trán của mẹ ra sau tai. Bây giờ dái tai mẹ tôi đỏ bừng, trông vô cùng duyên dáng. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi chịu đựng sự véo và mút âm hộ của mẹ và nhẹ nhàng hỏi mẹ.

"Thật... đẹp quá..."

Mẹ thở hổn hển nói rồi hơi quay đầu nhìn tôi, ánh mắt hiện lên sự dịu dàng và mê hoặc như nước. 

Mẹ do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói.

"Em... sao bây giờ em... dịu dàng thế?"

"Ý anh là gì?" 

Tôi hơi cau mày.

"Bạn không thích nó à?"

"Giống như..."

Mẹ gật đầu.

"Thật thoải mái...tốt hơn nhiều so với trước đây."

"Hả?"

Tôi lập tức cau mày lại. 

"Ý bạn là bạn không thích cách tôi dùng quá nhiều sức để đụ bạn đến chết?" 

Mẹ lập tức cúi đầu và mím môi.

"Không...không có ý đó..."

"Hừm..."

Tôi ậm ừ khe khẽ, bất mãn đưa tay ra vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ. Sóng mông của cô ấy đung đưa khiến tôi thấy vui ngay. 

"Hiện tại ngươi đã thoải mái rồi, đã đến lúc ta vui vẻ một chút."

"Hả?" 

Mẹ sửng sốt một lúc, không phản ứng gì. Sau đó cô ấy nhìn thấy tôi đến gần mặt cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

“Tiếp theo, cậu phải bám chặt vào đệm sofa và nghiến răng nghiến lợi, nếu không tôi sợ sẽ khiến cậu hét to đến mức cả tòa nhà đều nghe thấy… Vậy cậu có hiểu ý tôi không?” 

Ánh mắt mẹ chợt lộ vẻ xấu hổ. Cô nhanh chóng hiểu rằng cơn cực khoái này chỉ là “món khai vị” của đối phương để khiến bản thân thoải mái. Tác động tiếp theo là loại dục tình bạo lực và cuồng nhiệt như trước, loại cứng rắn và thống trị khiến cô chết không biết bao nhiêu lần, khiến vừa yêu vừa hận cô, không thể rời xa và không thể buông tay, khiến cô rơi vào vực sâu vô tận.

"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng không hét lên."

Thân thể mẫu thân khẽ run lên, trong lòng có chút chờ mong cùng hưng phấn, nhưng cũng có chút sợ hãi. Đối mặt với chàng trai phía sau, cô cảm thấy trong lòng pha trộn giữa yêu, yêu và sợ hãi. Những dấu vết hận thù ban đầu dường như đã tan biến dưới sự tấn công dữ dội của bên kia. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng thấp giọng phàn nàn rằng bà không có điểm mấu chốt. Rõ ràng là đối phương đã bắt nạt cô như vậy, nhưng xem ra cô đã tha thứ cho đối phương từ lâu rồi.

Rõ ràng là khi một người phụ nữ đầy đặn và mọng nước như cô ấy đối mặt với một chàng trai mạnh mẽ như vậy, kết quả dường như đã phải định đoạt. Mẹ cô là con mồi của đối phương, đạo cụ tấn công của đối phương là con cặc dày đặc khiến cô run rẩy, và trái tim thô ráp nhưng mỏng manh của anh. 

Điều thô bạo đương nhiên là chuyển động của người khác. Mỗi lần anh nhìn thấy cô, cô đều không nhịn được mà đè anh xuống và đụ cô cho đến khi nước mắt chảy dài trên người, toàn thân cô run rẩy, để anh trút giận. Đôi khi điều tinh tế là những chi tiết. Nếu không có những chi tiết này, e rằng cho dù cơ thể cô chấp nhận chàng trai, cô cũng sẽ không bao giờ chấp nhận anh trong lòng.

Cứ như vậy, người mẹ xinh đẹp mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần ngoan ngoãn nâng cặp mông xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị đón nhận đòn tấn công hung bạo của thiếu niên vào người mình. 

Nhưng đợi một lúc, cô chợt bối rối, tại sao đối phương lại không động đậy?

Thế là cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của đối phương. 

"Làm ơn, tôi sẽ di chuyển..."

Mẹ cô lập tức hiểu được ánh mắt của người đối diện. Đối phương dường như rất giỏi trêu chọc, đùa giỡn cô, khiến cô dần dần chìm vào trong anh ta, không thể tự thoát ra được. Con trai ông luôn đưa ra những mệnh lệnh khó chấp nhận nhất khi bà không thể từ chối nhiều nhất, và bà luôn đồng ý với mong muốn của đối phương. Mặc dù trong quá trình này cô vẫn còn chật vật nhưng cuối cùng cô vẫn luôn tuân theo mong muốn của đối phương. 

Lần này cũng không khác, bởi vì trước đó đã thỏa hiệp, lần này gần như không có giằng co. 

Cô chậm rãi mở cái miệng nhỏ nhắn ra, có chút oán hận nhìn đối phương, như đang phàn nàn và thỏa hiệp. Bộ dạng của cô thực chất là đang gửi một thông điệp đến đối phương, tức là hiện tại cô đã hoàn toàn đầu hàng anh, không cần phải dày vò cô như thế này nữa. 

"Làm ơn... di chuyển..."

Nhìn phản ứng của mỹ nữ bên dưới, tôi lập tức hài lòng gật đầu, đây là điều đúng đắn. 

Dù mẹ tôi có phàn nàn một chút nhưng quá trình vẫn phải diễn ra. 

"Gọi tôi là chồng và tôi sẽ đụ anh."

"Chồng."

Mẹ ngoan ngoãn hét lên. Mặc dù mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng cô ấy dường như biết rằng cuối cùng mình sẽ không khuất phục trước sức mạnh của tôi nên cô ấy hét lên trực tiếp. 

“Gọi bố đi.”

"Bố."

Mẹ không chút do dự mà hét thẳng vào mặt. Đồng thời, cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt, cảm thấy có chút bất lực. 

"Thật ngoan ngoãn."

Tôi gật đầu hài lòng rồi hít một hơi thật sâu. 

“Tiếp theo, ta sẽ từ từ đụ ngươi… Ngươi phải đếm xem ta đã đụ ngươi bao nhiêu lần. Nếu đếm sai một lần, ta sẽ địt ngươi mười lần nữa, bắt đầu từ một ngàn lần, bắt đầu thôi.”

"Hả?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc, cuối cùng khi nghe được lời nói “nghìn lần” của tôi, bà mím môi không nói gì. Cô ngoan ngoãn nâng mông lên, nhắm mắt lại như không muốn đếm chút nào. 

"Bố..."

Khi một âm thanh giòn vang vang lên, nó cũng đại diện cho sự khởi đầu của tất cả, và trận chiến thực sự bắt đầu vào lúc này. 

Là kẻ tấn công, tôi có quyền tuyệt đối. Tôi cố tình đẩy bụng dưới của mình và đụ cô ấy một cách sâu sắc và nông cạn bằng kinh nghiệm. Bụng dưới khỏe khoắn của tôi liên tục chạm vào cặp mông căng tròn của mẹ khiến cơ thể mẹ tập trung vào mông. Da trên cơ thể cô gần như có gợn sóng, nơi họ gặp nhau đã đỏ bừng. 

Tôi không còn là đứa trẻ như trước nữa. Khi giao dịch với mẹ, tôi cầm một nắm tiền trong tay, cọ cây gậy dày và nóng của mình vào đậu đỏ của mẹ, cứ thế đâm ra vào. Mỗi lần tôi bước vào, mẹ tôi đều run rẩy và rên rỉ.

Về phần phòng thủ, mẹ tôi đã biến thành đà điểu, vùi đầu vào mái tóc đen, rên rỉ không ngừng, hai tay ôm đệm sofa, dựa thật chặt vào toàn bộ ghế sofa để không cho cơ thể cử động. Bởi vì lực quá mạnh, bộ ngực mềm mại mềm mại của cô đã bị ép vào ghế sofa. Mồ hôi thấm qua chiếc váy mỏng và nhỏ giọt trên ghế sofa.

Nhưng mẹ cô hoàn toàn không quan tâm đến điều này, bởi vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể của bà đã vượt qua mọi thứ khác. Cô cảm thấy đầu óc như trống rỗng, toàn thân như bay lên mây. Mỗi lần con cặc to và nóng của đối phương cọ sát vào vùng nhạy cảm của cô, cô đều không khỏi run rẩy và thút thít. 

Cô đang lẩm bẩm những từ mà cô không biết. Mỗi lần đưa vào, cô đều cảm thấy cặc của đối phương đang chạm vào tâm hồn mình. Mỗi lần cô kéo người kia ra, dường như anh ta đang tàn nhẫn xé nát tâm hồn cô. Sự giằng xé và thỏa mãn đang diễn ra khiến cả cơ thể cô muốn chết. Lúc này, cô cảm thấy dù cả thế giới có nổ tung thì cô cũng sẽ hài lòng, chỉ cần có chàng trai này trong người. 

Cộng với sự trống rỗng về thể xác và tinh thần, mẹ càng mong chờ cảm giác thỏa mãn này. Với lời thú nhận của con trai, mọi nhu cầu của cô đều được đáp ứng. 

Dường như người mẹ không mong gì hơn ngoài những cú thúc đầy nhiệt huyết, mãnh liệt và khó nhọc của con trai mình. 

"Bạch bang bang..."

Tiếng va chạm trong phòng nối tiếp nhau vang lên. Tôi bộc lộ ham muốn trong lòng một cách bừa bãi, và tàn nhẫn đụ cơ thể hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp của tôi dưới người tôi. Nơi này giống như một nơi tuyệt vời để tôi chăm sóc bản thân. Tôi có thể trút những ham muốn của mình lên cơ thể mẹ mà không lo có ai nghe thấy.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như đã xác nhận điều này. Tiếng hét của mẹ tôi cao, dài và du dương. Cô ấy đã đi ra ngoài cửa sổ theo một hướng không xác định.

"À... à..."

Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và đã bị tôi rỉ nước không biết bao nhiêu lần. Tôi chỉ cảm thấy chăn ở dưới mình ướt đẫm. Lâu lắm rồi mẹ tôi mới đi tiểu, nước chảy xuống. Tuy nhiên, tôi không hề ngạc nhiên về điều này mà để mặc nước tiểu của mẹ phun vào vùng bụng dưới của mình. Mẹ tôi có vẻ đã quen rồi nên cũng không thấy xấu hổ lắm. Cô ấy chỉ vùi đầu và chịu đựng sự va chạm của tôi. 

"Bạch bang bang..."

Cặp mông to của mẹ tôi đã ửng hồng từ lâu, không còn một đốm trắng nào nữa. Vết mẩn đỏ này dường như đã lan lên khắp người, khắp người mẹ tôi nổi lên từng đợt đỏ bừng, đặc biệt là vùng sau tai và cổ tôi lại càng sáng hơn. 

Tôi vén váy mẹ lên ngang hông. Tôi liên tục vuốt ve eo mẹ và đụ bà. 

Con trăn dày và nóng tham lam ra vào hang mật trưởng thành, mỗi lần ra vào đều mang ra mật hoa. Các nếp gấp bên trong đã quen thuộc với sự tồn tại của nó, mỗi khi nó bước vào đều sẽ lao tới hút nó lên, cố gắng làm cho đối phương lưu lại thứ bùn trắng dày đặc.

"Phù, phù, phù..."

Những cú đẩy nhanh, những cú mút nóng bỏng và khoái cảm tích tụ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không cố tình ngăn cản nó. Tôi bóp vào cặp mông béo của mẹ và xuất tinh.

"Pfft..."

Hơi nóng bỏng rát điên cuồng tràn vào, ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Nước trắng dư thừa cứ ép cặc tôi ra ngoài. Cả chục sợi nước trắng của tôi ngập vào trong âm hộ mẹ. Cuối cùng, tôi từ từ rút ra và hít một hơi thật sâu.

"Hừ..."

Và mẹ tôi dường như đã mất đi sự hỗ trợ. Chân cô mềm nhũn và cô ngồi xuống đệm. Cô nằm nghiêng trên ghế sofa, nhắm chặt mắt và thở hổn hển như người chết đuối. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó, nhấp một ngụm Coke cạnh mình và lau mồ hôi.

"Hãy để bạn nghỉ ngơi một lúc và tiếp tục sau."

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy gì cả. Cô nheo mắt, ngực phập phồng, bộ ngực đầy đặn run rẩy, váy ướt đẫm mồ hôi. 

"Thật sự là không biết xấu hổ..."

Tôi lắc đầu khi nhìn thấy điều này, đứng dậy, lấy cốc nước đưa cho mẹ. 

“Uống chút nước đi, mới có một giờ thôi.”

"Hừ..."

Mẹ mở mắt, hít một hơi thật sâu rồi lấy nước cho tôi uống một ngụm rồi tiếp tục nằm dài trên ghế sofa. 

Còn phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi đang ngồi trên chiếu như thế này, hai chân dang rộng, thứ nước trắng đục đầy dục vọng không ngừng chảy ra từ bên trong…

Nghỉ ngơi một lúc, nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ cùng thân hình gợn sóng tinh tế ẩn dưới làn váy mỏng, tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Chiếc váy của mẹ thực chất không phải là xuyên thấu, nhưng khi thấm đẫm mồ hôi, nó lập tức biến thành một chiếc váy ôm sát gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rõ ràng là phồng lên, lộ ra một nửa và trông đặc biệt hấp dẫn. Cơ thể cô không ngừng nâng lên hạ xuống, nụ hoa và bộ váy mịn màng không ngừng cọ sát vào nhau, mồ hôi từ đầu vú chảy xuống.

Tôi đứng thẳng dậy và bước chậm rãi đến trước mặt mẹ. Với con cặc của tôi giơ lên, tôi nhìn xuống mẹ tôi.

"Than ôi..."

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô hai lần. Cô ấy thở dài bất lực và nhìn vào dương vật của tôi. Cô ấy dường như biết rằng tôi không thể thỏa hiệp dễ dàng như vậy nên cô ấy nhìn tôi một cách buồn bã. 

"Chết tiệt tôi đi..."

Mẹ hơi bĩu môi và nói với vẻ phàn nàn, như thể mẹ cảm thấy hơi khó chịu vì tôi không hài lòng với ham muốn của mình.

"Đã bao lâu rồi..."

Tôi bất lực mỉm cười và cẩn thận an ủi. 

“Làm sao có thể xuất tinh hai lần sau khi nhịn lâu như vậy…”

Thực ra không xuất tinh cũng không sao, nhưng tôi chịu không nổi vì khả năng chịu đựng của mẹ tôi có hạn. 

Tôi từ từ cúi đầu trước mặt mẹ, tiến lại gần mặt mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, chủ động đưa đôi môi thơm của mình ra.

"呲流~"

Lưỡi đan vào nhau, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi kéo váy mẹ lên và nhấc lên. Sau đó tôi lè lưỡi mẹ và cởi hết quần áo của mẹ. 

Bây giờ mẹ xuất hiện trước mặt tôi như một quả trứng đã được bóc vỏ hoàn toàn, với làn da trắng hồng và thân hình bùng nổ, hấp dẫn. 

Có phần khó chịu, mẹ tôi lấy tay che bộ ngực lớn của mình, hơi thở lên xuống nhưng mẹ hoàn toàn không để ý đến phần thân dưới vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Tôi nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, sau đó cúi đầu nhiệt tình liếm cổ mẹ, hôn dọc theo dái tai mẹ, cuối cùng chặn môi mẹ lại. 

Cùng lúc đó, cái dương vật cương cứng của tôi cũng bắt đầu tìm đến nơi ẩm ướt, nhờn bóng như sáp của mẹ, khắp nơi đều có chất lỏng màu trắng. Tôi xoa nhẹ hai lần và cảm thấy rất ẩm ướt. Quy đầu của tôi ấn vào cái lỗ, và sau khi lắc nó hai lần, tôi cảm thấy nó đã lọt vào. Nó rất dễ dàng. 

Cơ thể mẹ tôi nhanh chóng trở nên căng thẳng. Lần này mẹ tôi đối diện trực diện với tôi. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn, vì cặp mông to của mẹ vẫn có thể cản trở tôi từ phía sau. Bây giờ, theo cách trực diện, tôi có thể xuyên thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ.

Tôi hành trình không bị cản trở, cây gậy dày và dài cắm sâu vào cơ thể mẹ tôi, ấn vào cung hoa mềm mại, xoa nhẹ hai lần.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy cổ tôi mà nức nở. 

"Ồ~"

Tôi thấy vui trong lòng. Mẹ buông tay ra, điều đó có nghĩa là cặp vú đầy đặn của mẹ hoàn toàn không được bảo vệ và áp thẳng vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi cố ý đẩy thân dưới về phía trước, như muốn chen vào cung hoa của mẹ.

"Chà...sâu quá..."

Tiếng khóc của mẹ tôi nghe như đang cầu xin sự thương xót từ phần thân dưới của mình. Người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp này, mẹ tôi, cuối cùng đã hoàn toàn đầu hàng trước cơ thể tôi. Mẹ tôi đã mất cả thể xác lẫn tinh thần vì tôi, lúc này bà chỉ có thể cầu xin sự thương xót.

"Đừng sâu sắc như vậy, được không... Tiểu Vi..."

Đôi mắt lấp lánh của mẹ thật quyến rũ và ẩm ướt, được bao phủ bởi một lớp sương mù nhẹ, tựa như oán hận và yêu thương. Sóng xanh cuồn cuộn chảy vào trong, nước thu gợn sóng, lộ ra vẻ cầu xin, mê đắm.

"Gọi chồng..."

"Chồng..."

"Gọi..."

"Bố..."

Sau khi hét lên, mẹ tôi dường như biết rằng mẹ đã trả lời trước. Cô ấy cắn môi dưới và cụp mi xuống, như thể có chút xấu hổ khi nhìn thấy tôi.

"Tốt quá..."

Tôi kéo cơ thể mềm nhũn của mẹ lên, từ từ đặt lên ghế sofa, hôn lên môi mẹ rồi rút ra một chút. 

"Hừ..."

Mẹ thấy thoải mái hơn một chút, thở ra nhẹ nhàng rồi tựa đầu vào vai tôi nói với giọng phàn nàn. 

“Tôi sắp bị anh hủy hoại rồi…”

"Làm sao có thể..."

Tôi nói với một nụ cười.

"Mẹ ơi, ở tuổi này mẹ chắc đói lắm rồi. Sao mặt mẹ bùn thế nhỉ..."

Mẹ cắn tai tôi giận dữ nói. 

"Đây không phải là hỏi ngươi sao?" 

"Ừm~"

Chẳng bao lâu những lời phàn nàn của mẹ tôi biến thành những tiếng rên rỉ khe khẽ. Thay vì mở ra đóng lại ngay khi vừa đưa lên, tôi đẩy từ từ, phần trước dày cộm cứ cọ xát vào đậu đỏ của mẹ khiến mẹ thở hổn hển và chân trở nên yếu ớt. Toàn bộ cơ thể của cô ấy nằm trong sự thương xót của tôi, không hề có chút phản kháng nào, và cô ấy ngoan ngoãn như một con ngựa cái hoàn toàn bị ấn tượng bởi tôi. 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn, đối phương hoàn toàn ấn tượng. 

Bây giờ đã chinh phục được thì phải thảnh thơi thoải mái chứ không thể liều lĩnh như trước nữa nên phải hiền và phải thô bạo, những điều này đều phải thay phiên nhau. 

Trong khi lắc mông và khoan âm đạo của mẹ, tôi cắn vào cổ và vai bà, để lại dấu vết trên cơ thể bà. 

Mẹ không cho tôi hôn mẹ. Cô ấy dường như biết rằng mình sẽ sớm không thể nhịn được khi hôn và để tôi đụ cô ấy nên cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

"Hmph... thủ thuật nhỏ này..."

Tự nhiên tôi hiểu mẹ đang nghĩ gì nên phần thân dưới của tôi đau khổ. Trục dày của chiếc roi liên tục di chuyển ra vào khiến mái tóc dài của mẹ tôi rung lắc dữ dội. Cơ thể cô ấy run lên không kiểm soát được, thỉnh thoảng cô ấy sẽ lùi lại để tránh va chạm của tôi. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ tiếp tục vùng vẫy dưới cặc của tôi, nhưng chẳng bao lâu sau mẹ lại đạt được cực khoái khác. 

Mẹ có vẻ đã quen phần nào, mẹ cắn tôi như thể cam chịu số phận, rồi đạt đến cao trào với cơ thể run rẩy.

Đương nhiên, tôi sẽ không để mẹ tôi đi. Phần thân dưới của tôi vẫn đang run rẩy nhanh chóng. Vì được “tập luyện” lâu dài nên có thể nói cơ đùi của tôi là bộ phận phát triển nhất trên cơ thể. Mỗi lần tôi đẩy các cơ, tôi có thể thấy rõ chúng. Tôi dùng lực đâm mạnh vào âm hộ mẹ khiến mẹ lắc đầu liên tục, lảo đảo. Cô không biết phải nói gì. Mẹ tôi thậm chí không thể diễn đạt được một câu đầy đủ và rõ ràng. Cô ấy chỉ biết rên rỉ và rên rỉ rồi đưa tay ra tóm lấy tôi.

Chẳng bao lâu mẹ tôi lại đạt được cực khoái khác. Cơn cực khoái kép đã khiến cô hơi trợn mắt. Chỉ khi đó tôi mới thả lỏng sức lực của mình một chút. Nếu không, ở mức độ này, mẹ tôi sẽ sớm ngất xỉu.

Cơn bạo lực dữ dội bắt đầu chậm lại như nước chảy, những cú thúc của tôi trở nên chậm và dài nhưng điều này không có nghĩa là mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Mỗi lần đâm vào đều rất sâu, thân thể mẹ tôi vẫn vô thức run rẩy. Nước tiểu đã phun ra từ lâu, bây giờ lại chảy ra. Rõ ràng là mẹ tôi đã hơi choáng ngợp và không tự chủ được. 

Nhìn thấy điều này, tôi thở dài một chút, rồi hoàn toàn chậm lại. Con cặc tôi cọ nhẹ vào âm hộ mẹ, mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại.

"Hừ..."

Cơ thể mẹ cứ run lên, phải rất lâu mới bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt phàn nàn, thậm chí bà còn không còn sức để nói một lời. Cô chỉ nheo mắt, nghiêng đầu và tiếp tục thở.

"Chậc...bạn có thể làm được không..."

Tôi phàn nàn khi nhìn thấy điều này. 

"Trước đây tôi đã làm tình với anh cả đêm ở khách sạn."

Mẹ khẽ mở miệng và nói với vẻ vô cùng xấu hổ.

“Lần đó tôi không thể đứng dậy được trong hai ngày… Khi tôi nấu ăn ở nhà, tôi phải bám vào tường…”

"Lần này anh muốn làm gì... để hủy hoại tôi hoàn toàn? Sau này anh sẽ không muốn nữa." 

Tôi lập tức xì hơi, cúi đầu ăn vú mẹ, ngậm núm vú mẹ.

Mẹ nhìn tôi bú sữa như nhìn con ruột của mình. Tôi nhổ chồi của mẹ ra và nói điều gì đó.

"Thật là một kẻ ngốc." 

Mẹ mỉm cười không nói gì, đưa tay xoa đầu tôi.

"Thay đổi tư thế của bạn ..."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi chợt thấy tinh nghịch nên ôm mẹ đứng thẳng lên rồi rút con cặc ra. Mẹ tôi càu nhàu hai lần tỏ vẻ bất mãn rồi được tôi ôm vào lòng. Tôi chen vào cơ thể mẹ từ phía sau mông bà.

"Ờ..."

Rồi tôi ôm mẹ ngồi xuống ghế sofa. Cái mông to và béo của mẹ chỉ che phần bụng dưới của tôi. Bên trong có một con cặc dày và dài như một mũi kim đâm sâu vào cơ thể mẹ. Làm cho mẹ không thể thoát ra được. 

Mẹ tôi vặn vẹo hai cái không chịu nổi, rồi không nhịn được đứng thẳng lên, nhưng chân run rẩy nên lại ngồi xuống. 

"Sâu quá... Tiểu Vi... Ta chịu không nổi..."

Mẹ nói với một số phàn nàn. 

“Vậy thì lùi lại một chút.”

Tôi ôm xác mẹ và lùi lại một chút. Cặc tôi cương cứng nhưng không thể cử động được. Nó vẫn rất linh hoạt. Chỉ cần mẹ tôi không ngồi thẳng lên trên cặc tôi thì nó sẽ không thể đạt tới vị trí sâu nhất. 

Tôi ôm mẹ rồi lấy điện thoại ra và bắt đầu lướt qua Douyin. Mẹ gục đầu vào lòng tôi, nhìn điện thoại của tôi, rồi lại nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

“Chúng ta đã làm việc này hơn ba tiếng rồi…”

Mẹ phàn nàn một chút và cắn môi dưới. 

"Này, tôi có cần trả thêm tiền để thêm đồng hồ không?"

Tôi liếc nhìn mẹ trong vòng tay mình. 

"Tôi..."

Mặt mẹ chợt đỏ bừng. 

"Tiểu Vi, ngày mai mẹ vẫn muốn sinh hoạt bình thường, xuất tinh một lần nữa được không?"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt long lanh, háo hức, háo hức khó có thể từ chối. 

Tôi lưỡng lự. 

"Chà, ai có thể khiến tôi mủi lòng?"

"Tiểu Vi thật tốt bụng..."

Mẹ chủ động hôn lên môi tôi, mắt long lanh. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã choáng váng một lúc. Bố tôi đã lừa dối tôi và gây tai nạn ô tô, tôi đã dùng cốc máy bay để chơi với ông. Đôi mắt mẹ như mặt nước tĩnh lặng, mẹ dường như đã mất hết hy vọng.

Không ngờ nó lại sáng bóng trở lại. Tôi nghĩ sự xuất hiện của tôi đã “tuyến” thành công sức sống mới vào mẹ. Tất nhiên, việc “tiêm” này có mối quan hệ sinh lý cũng như mối quan hệ thể xác. 

Nhìn chung, cả mẹ và Triệu Mẫn đều là những người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ. 

Tôi xem video một lúc, cảm thấy lẽ ra mẹ nên nghỉ ngơi nên tắt máy. 

"Tôi sẽ tiếp tục..."

"Hả? Ồ..."

Mẹ tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của tôi. Cô ấy hơi bối rối khi thấy tôi tắt điện thoại di động, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng sau khi nghe những lời của tôi. 

"Thật là một kẻ ngốc."

Tôi giật giật khóe miệng, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, phần thân dưới bắt đầu cử động. 

"Ờ..."

Tư thế này mẹ tôi hơi khó chấp nhận, vì tay chân mẹ không có chỗ để nắm. Sau vài cú thúc, nhìn hai tay mẹ vẫy vẫy ngẫu nhiên, trong lòng tôi chợt có chút vui đùa, liền ôm mẹ đứng thẳng dậy, vừa đi vừa đẩy. 

"À..."

Mẹ tôi chợt không chịu nổi nữa vội vàng nói. 

"Tiểu Vi... mau thả tôi xuống..."

"Cái này đi đâu vậy..."

Tôi cười nhẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, bế mẹ lên như đứa trẻ cầm nước tiểu, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh!

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm dữ dội bắt đầu bùng nổ, giống như tiếng pháo nổ. Cái mông to của mẹ tôi là một tấm đệm tác động tốt. Nó phát ra một âm thanh vô cùng tục tĩu dưới tác động của bụng dưới của tôi. Những đợt sóng bắt đầu lan dọc theo mông mẹ và lan ra khắp cơ thể tôi. Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy không thể chịu đựng được nhanh chóng. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô được thay thế bằng những tiếng hét the thé. Mỗi tiếng rên rỉ dường như phá vỡ thế giới và nâng mái nhà lên. 

Tôi không có chút thương hại nào cả. Vì sau lần này mọi chuyện sẽ kết thúc nên tôi sẽ cho mẹ tôi biết lần này khó thắng đến thế nào. 

Âm thanh rên rỉ ngây ngất bao trùm toàn bộ sàn nhà. 

"Bạch bang bang..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, nước từ phần thân dưới của mẹ tôi chảy ra như lũ lụt. Bất cứ nơi nào tôi đi bộ đều có một hỗn hợp bùn và nó nằm rải rác khắp nơi. 

Mẹ tôi cũng thâm nhập vào tư thế này và đạt được hai lần cực khoái. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, nghiến răng nghiến lợi chạy nước rút. Phải nói thân thể mẹ mỹ nữ thật sướng, lại thoải mái trút giận. 

Con trăn khổng lồ liên tục ra vào âm đạo của mẹ tôi, cặp mông sưng đỏ của mẹ vẫn đập mạnh vào giường. Miệng âm đạo của mẹ tôi đã lộ ra ngoài và sưng đỏ. Dưới sự chơi liên tục của tôi, nếu không được bảo trì đúng cách, nó sẽ chỉ ngày càng lớn hơn và tốc độ không hề chậm. Tôi chỉ có thể nói rằng con cặc to giống như một điều cấm kỵ đối với phụ nữ, chúng được khao khát và sợ hãi. 

Chiếc roi màu tím đỏ và đen cứ thế tràn vào cơ thể mẹ. Sự ma sát quá mức đã biến tinh dịch và tinh dịch thành bọt, không ngừng nhỏ giọt xuống. Tiếng rên rỉ của mẹ đã trở nên khàn khàn hơn một chút. Rõ ràng là tiếng gầm và tiếng rên rỉ điên cuồng đã khiến người mẹ kiệt sức. 

Sau mười phút thâm nhập nữa, tôi cảm thấy như mình sắp đến nơi. 

Nhìn cánh cửa trước mặt, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Sẽ thú vị hơn nếu tôi ôm mẹ và đi ra ngoài đụ mẹ phải không? 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là không có ai đến đây. 

Cứ làm đi. 

Tôi ôm mẹ trong khi đụ bà và bước ra cửa. Tôi dùng một tay giữ hai chân mẹ lại, sau đó tôi chuẩn bị mở cửa bằng tay kia và giữ chốt cửa. 

Không ngờ người mẹ trong tôi vẫn chưa hoàn toàn mất trí, liền đưa tay ra ngăn tôi lại. 

"Đừng ra ngoài... cứ ở nhà đi..."

"Không sao đâu... bên ngoài không có ai cả, tôi sẽ đụ anh ở cửa."

Nguyên nhân chính là bên ngoài không có người. Điều này là hoàn toàn rõ ràng. Nó giống như sự phấn khích khi được thi đấu trên sân. Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ thi đấu trên sân. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi lắc đầu với tôi.

"Tiểu Vi... đừng..."

"Được."

Tôi khẽ thở dài rồi buông tay, không ngờ cửa mẹ tôi hình như không vững chắc lắm. Tôi giữ chốt cửa không cần dùng nhiều lực và nó đã trực tiếp mở ra. 

Vì tai nạn như vậy mà cơ thể mẹ tôi bắt đầu căng cứng hơn bao giờ hết, âm đạo của mẹ tôi bị kẹp chặt đến nỗi mỗi khi mẹ cắn vào, cặc tôi đau nhức. 

Tôi đã gần xuất tinh rồi, nhưng bây giờ mẹ tôi bú tôi như thế này, tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh không thể kiểm soát được. 

Tôi chỉ phớt lờ mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, nghiến răng và đẩy mạnh vào mẹ, sau đó cặc tôi đột nhiên run lên và bắt đầu xuất tinh chưa từng có. 

Lực phun lần này mạnh đến mức chỉ phun được vài tia vào âm đạo của người mẹ trước khi bị ép ra ngoài. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến độ kín của âm đạo của người mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Sau khi xuất tinh, tôi chỉ cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Tôi cảm thấy mọi ham muốn gần đây của mình đã được trút bỏ, mẹ tôi dường như bị kích thích. Những vết nước phun ra từ phần thân dưới của cô ấy và nó rơi xuống đất như một nữ thần đang rải hoa. 

…………

Chiều hôm sau tôi chuẩn bị đi học lại thì bị mẹ đánh, hình như là để trả thù lý do lần trước tôi dùng súng đại bác chơi với mẹ…

Khi trở lại trường với cái mũi và khuôn mặt bầm tím, tôi nhìn các bạn cùng lớp bằng ánh mắt xa lạ. 

Tôi ngay lập tức hối hận khi quay lại đây. 

Tôi thực sự không biết tại sao hai người phụ nữ này lại thích tập thể dục đến vậy. Họ luôn khiến tôi trở nên đen đủi. 

Các bạn cùng lớp đều ổn, nhưng điều quan trọng là Triệu Mẫn đã nhìn thấy họ. 

Thế là buổi trưa tan học, Triệu Mẫn gọi tôi ra. 

Hành lang lúc này không có bao nhiêu người, dù sao đều đang bận ăn uống. 

Ăn uống ở trường trung học giống như đi ra chiến trường. Ai đến muộn sẽ không có gì ngon để ăn. 

Hơn nữa, căng tin ở trường trung học rất chậm. Đi chậm thì xếp hàng sẽ chậm, khi về cũng chậm. Hơn nữa, tất cả các món ngon có lẽ đã không còn nữa. 

Nhưng vì mẹ của Thái Chí Điêu sẽ gọi cho tôi mỗi khi bà mang đồ ăn đến nên tôi không còn lo lắng nữa. 

"Bạn đã làm gì?"

Triệu Mẫn đẩy kính lên và nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. Nếu không có các bạn cùng lớp đi ngang qua, cô ấy đã đưa tay ra nhéo mặt tôi sau khi thủ thỉ. 

"Không... không có gì..."

Tôi sờ lên khuôn mặt sưng tấy của mình, cong môi nói. 

“Tôi tự đánh rơi nó.”

Triệu Mẫn khinh thường liếc ta một cái, nhìn chung quanh phát hiện không có người nghe lén, liền mở miệng nói. 

“Anh đã làm cái quái gì mà khiến người phụ nữ này bị đánh vậy…”

"Mẹ kiếp..."

Tôi lập tức nhìn cô ấy với vẻ kinh ngạc. 

"Anh biết đấy, về cơ bản anh là bạn tâm giao của tôi!"

Triệu Mẫn tức giận trừng mắt, sau đó nói. 

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

"Không sao đâu..."

Tôi lắc đầu xua tay tỏ ý vết thương nhỏ này không sao cả. 

"Nhưng cậu đang trì hoãn giờ ăn của tôi. Bây giờ tôi đến đây, phần lớn đồ ăn đã bị cướp mất."

Tôi nhìn thời gian bất mãn nói, con khốn này thật thiếu suy nghĩ. 

Triệu Mẫn mỉm cười. 

"Đưa bát cho tôi, tôi tới căng tin lấy đồ ăn cho bạn."

"Không cần đâu."

Tôi vẫy tay. 

"Tôi có chỗ để ăn."

“Lại là người phụ nữ nào?”

Triệu Mẫn bất đắc dĩ cau mày, vẻ mặt có chút không vui.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi liếc nhìn cô ấy, càng nhiều phụ nữ càng tốt. 

"Có chút không vui..."

Triệu Mẫn nhẹ nhàng thở dài. 

Tôi nhìn Triệu Mẫn ăn mặc nghiêm túc trước mặt mà không khỏi bật cười. 

"Triệu lão sư, ngươi cảm thấy đây là việc nên quan tâm sao?"

Triệu Mẫn thở dài sau khi nghe điều này. 

"Quên đi, ta không quan tâm ngươi, con khốn này. Ta nói cho ngươi biết, nữ nhân tốt không nhiều, chính ngươi nhìn rõ đi."

"Đừng lo lắng."

Tôi nhún vai. 

"Điều này tôi đã hiểu từ lâu rồi. Tôi từng nghĩ rằng nhiều phụ nữ thì tốt hơn, nhưng bây giờ tôi thực sự không nghĩ vậy."

"Nếu ai cũng phiền phức như cậu thì làm sao tôi có thể ngầu được?"

Triệu Mẫn nghe vậy cau mày, cuối cùng giậm giày. 

"Không có ngà nào ra khỏi miệng của một con chó."

Sau đó cô quay người bỏ đi. 

Ngửi mùi thơm nhẹ trên cơ thể cô ấy và nhìn vào lưng cô ấy. 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

“Có vẻ như Triệu Mẫn đã lâu không trang điểm nhẹ nhỉ?”

Trước đây, Triệu Mẫn thường lau thứ gì đó lên mặt nhưng bây giờ dường như cô không dùng nữa. 

“Và trông cậu đẹp hơn trước?”

"Dường như tất cả đều là lỗi của tôi."

Tôi liền vỗ mông vui sướng rồi ra khỏi trường đi ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi chín trước kỳ thi tuyển sinh đại học

Thời gian tiếp theo, tôi có ý thức tuân thủ thỏa thuận với mẹ. Tôi biết đây là sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi. Tôi dành thời gian rảnh còn lại cho việc học. 

Đêm thứ ba trước kỳ thi đại học, tôi hào hứng vào bếp, ôm mẹ đang nấu ăn, xoa xoa cơ thể bụ bẫm của mẹ, thì thầm vào tai mẹ xinh đẹp: “Mẹ ơi, mẹ nói ba ngày đầu tiên trước kỳ thi đại học sẽ giúp con giải tỏa ham muốn. Mẹ thấy đấy, con đã hơn mười ngày không chạm vào mẹ”.

"Houji, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Đừng lo. Sau bữa tối mẹ sẽ cho em một bất ngờ lớn. Tôi đảm bảo em sẽ hài lòng. Bây giờ em có thể rửa tay và chuẩn bị ăn." Mẹ quay lại gõ nhẹ vào đầu con trai và ra lệnh với nụ cười ngọt ngào. 

…

Sau khi vội vàng ăn hai miếng, tôi nói mình đã no. Trước sự thúc giục của mẹ, cô bất đắc dĩ đi tắm, tắm rửa vội vàng rồi trần truồng chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy mẹ xinh đẹp của tôi đang dọn giường với cái mông nhô ra, tôi nóng lòng lao lên vén váy mẹ lên để bắt đầu. 

"Chờ một chút, đừng lo lắng, mẹ đi tắm trước." Mẹ vội vàng quay lại đẩy tôi ra, mở tủ lục lọi tìm quần áo để thay. 

“Mẹ, đừng tắm nữa, cặc lớn của con đã đói khát rồi.” Tôi không chịu bỏ cuộc sau khi bị đẩy ra, và một lần nữa bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu xoa bóp mẹ. 

Mẹ giằng khỏi vòng tay tôi, chạy nhanh ra cửa phòng tắm, mỉm cười rạng rỡ với con trai: “Con ngoan, đợi một lát. Mẹ hứa rằng con sẽ vô cùng thích thú với điều bất ngờ ngày hôm nay”. Nói xong cô đóng cửa phòng tắm lại. 

Nghe tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm, tôi thấy ngứa ngáy, lo lắng đi đi lại lại trong phòng ngủ, chờ đợi sự ngạc nhiên của mẹ. 

…

Ba phút sau. 

“Cạch”, cửa phòng tắm mở ra, tôi vội quay lại thì thấy ngoài chiếc vòng cổ và đôi giày cao gót đế đỏ đen ở chân, mẹ tôi chỉ đi một chiếc tất đen liền mạch. Đôi tất bám chặt vào từng tấc da thịt từ cổ đến ngón chân của cô. Không có quần áo dưới đôi tất đen. Da thịt trắng nõn của cô hiện ra lờ mờ, những đường cong và đường nét trên cơ thể lộ ra rõ ràng, như thể đó là lớp da thứ hai của cô. 

"Mẹ thế nào, trông cô ấy có đẹp không? Mẹ có thích điều bất ngờ này không?" Mẹ dựa vào tường, nhấc một bắp chân lên, cắn ngón trỏ vào môi rồi nói với tôi một cách quyến rũ với vẻ mặt trìu mến. 

Khi người mẹ xinh đẹp vừa nói vừa thở, bộ ngực cỡ E nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng dưới đôi tất đen mỏng. Biến tấu nhờ đôi tất một mảnh, bộ ngực hình giọt nước quá khổ đã trở nên săn chắc và nhô ra hơn bình thường. Vòng eo thon gọn được bao bọc bởi chiếc tất, cặp mông đầy đặn ngày càng tròn trịa. Cùng với đôi chân tất đen thon thả của mẹ, tôi chân thành thở dài: "Mẹ ơi, mẹ mặc bộ này trông thật gợi cảm. Con thích điều bất ngờ này quá!"

Nhìn cậu con trai đang phấn khích, người mẹ bước đến chỗ tôi bằng những bước chân như mèo, lắc lư dáng người duyên dáng, đẩy con trai lên giường rồi nằm lên vai tôi. Đưa ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực anh, cô nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ: "Vì sư phụ của tôi thích nó như vậy, tiếp theo anh định tận hưởng sự ngạc nhiên của mình như thế nào?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy bà mẹ dính liền quyến rũ trong tay trong đôi tất lụa đen lên giường, hôn thật sâu và hấp dẫn lên cái miệng đỏ mọng hấp dẫn của bà. Tôi mút và đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em. Nụ hôn lưỡi nồng nàn và háo hức khiến mẹ tôi khó thở. 

Hôn được một lúc, tôi buông mẹ đang bị nụ hôn của tôi làm ngạt thở ra, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ hiền, vợ hiền, con thật xinh đẹp và hấp dẫn, tối nay con sẽ yêu mẹ hết mình”.

Trước khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi đã hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đến tận chiếc cổ ngọc trắng của bà. Cuối cùng, tôi ôm bộ ngực to trắng nõn mềm mại 36E của mẹ mà liếm một cách say mê.

Bộ ngực to săn chắc càng thêm tròn trịa dưới đôi tất đen bó sát. Cảm giác mềm mại của chiếc tất và cảm giác mềm mại của bộ ngực khiến tôi muốn dừng lại. Tôi cố tình dùng tay bóp nắn bộ ngực mềm mại của người mẹ xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi đưa đầu vú được bọc trong chiếc tất đen vào miệng rồi liếm và mút một cách say mê. 

"Ồ ~ Thật thoải mái ~ Con trai tôi rất giỏi liếm ~ Giống như bú sữa trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ ~"

Mẹ tôi nhìn đứa con trai đang ôm ngực mình một cách say sưa, không khỏi nhớ lại khoảnh khắc mẹ cho tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Cô chống người dậy và ngồi lên đầu giường, để con trai tựa đầu vào lòng mình. Rồi cô cúi xuống, ôm đầu con trai và cho núm vú của mình vào miệng nó. Toàn bộ khuôn mặt của cậu con trai vùi vào ngực mẹ. 

"Uh~chiliu~Mẹ~ngực của mẹ thơm quá~thật dịu dàng~mịn màng~ngon quá~chiliu~um~con sắp bị bộ ngực lớn của mẹ làm ngạt thở mất~ừm~chiliu~chiliu~"

Cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của bộ ngực lớn của mẹ, tôi say sưa liếm chúng. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ dưới háng tôi vốn đã cao tới tận trời, ngày càng cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt theo quy đầu màu đỏ tím đọng lại trên dương vật với những đường gân nổi phồng, tiết ra nội tiết tố nam nóng bỏng. 

“Con cặc lớn của bé cũng rất hưng phấn, để mẹ giúp con thoải mái nhé.”

Ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ dương vật to lớn của con trai, bàn tay ngọc lụa đen của người mẹ nhẹ nhàng quấn lấy phần thân nóng bỏng đang cương cứng của con trai, ấn vào bụng dưới của nó, rồi từ từ di chuyển lên xuống dọc theo dương vật dày và dài. Cảm giác cọ xát của những sợi tất lụa trên quy đầu khiến lưng cậu con trai râm ran, gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Con cặc to lớn của anh không khỏi đập điên cuồng trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

"Ôi ~ Mẹ ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Dương vật của con ~ Dương vật của con cảm thấy thật dễ chịu ~ Bàn tay mang tất đen nhỏ bé của mẹ thật tuyệt vời ~ Mmm ~ Ngực của mẹ cũng ngon quá ~ Mmm ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Bú ~"

Cảm nhận được sự thoải mái khi âm hộ mềm mại và mượt mà của Yanmu chạm vào con cặc to lớn của tôi, tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi trước mặt và liếm chúng ngày càng mạnh hơn. Bộ ngực khủng trong chiếc tất đen ướt đẫm nước bọt, dưới ánh đèn tỏa ra dục vọng. Núm vú thẳng và căng cứng cảm thấy tê và ngứa ran do chạm vào tất cũng như việc con trai liếm và mút lưỡi. Âm đạo của người mẹ dần dần ẩm ướt, tốc độ bao tay không khỏi tăng nhanh.

"Ôi~ Ngứa quá~ Con ơi~ Vú của mẹ~ Mmm~ Cảm giác được mẹ ăn thật sướng quá~ Ôi~ Con cặc càng ngày càng cứng~ Nào~ Xuất tinh~ Xuất tinh vào vú của mẹ ~ Xuất tinh cho mẹ!”

Cảm nhận được bàn tay ngọc lụa đen của mẹ khéo léo vuốt ve háng tôi, toàn thân tôi tê dại. Tôi dùng tay nhéo bộ ngực tuyết mềm mại mềm mại của mẹ, mút mạnh đầu vú hồng hào, mịn màng và săn chắc vào miệng. Tinh dịch đặc quánh từ con cặc khổng lồ phun ra như suối không chút dè dặt, đổ xuống bụng dưới và bộ ngực to đen của mẹ anh.

"Ôi~đĩ mẹ~um~vậy~tất cả là cho mẹ~mmmmmm~"

…………

"Mẹ ơi, con ngoan của mẹ ra nhiều quá. Ngực của mẹ dính đầy mẹ rồi!" Mẹ nhìn tinh dịch trắng trẻo và đậm đà trên ngực, đưa tay ra xoa đều lên ngực. 

Nằm trong lòng mẹ thở hổn hển, tôi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu trước mắt, cặc tôi lập tức cương cứng trở lại. Cảm thấy con cặc trong tay đã cương cứng trở lại, người mẹ khẽ mỉm cười, đứng dậy và bảo con trai nằm xuống giường. Sau đó, bà nằm lên háng con trai, há miệng lau sạch bụng và cặc dính đầy tinh dịch của con trai mình. 

“Thật sự~chiliu~xuất tinh khắp nơi~lười biếng~chiliu~để mẹ giúp con~liếm sạch sẽ~gudong~um~tinh dịch của con trai mẹ là ngon nhất~chiliu~” Cái lưỡi nhỏ thơm của mẹ lướt qua cơ bụng săn chắc của con trai rồi liếm con cặc dài và dày. 

Nhìn bà mẹ khiêu dâm đang liếm mạnh tinh dịch của mình dưới háng, tôi nhéo con cặc của mình và vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của bà: "Mẹ gợi cảm, con không phải con nít, con là chủ nhân của con cặc to của mẹ."

"Được rồi, Big Dick Master, là mẹ sai rồi. Master Big Dick sẽ trừng phạt con đĩ nô lệ của anh như thế nào?" Mẹ xoa đầu con trai bằng vẻ đẹp của mình, mỉm cười trìu mến. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn ăn dương vật của con quá nên con trừng phạt mẹ bằng cách thọc sâu vào họng con!” Nhìn bà mẹ hoang đàng xinh đẹp ngực to mông béo, con trai tôi ôm lấy âm hộ xinh đẹp của mẹ và ấn chặt vẻ đẹp của mẹ vào con cặc khổng lồ của tôi. 

…

Chẳng mấy chốc, tôi đã ngồi ở mép giường, đợi người mẹ khiêu dâm đang quỳ trước mặt tôi để thổi kèn cho tôi. 

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi!”

“Chờ một chút, mẹ đã nghĩ ra một cách chơi thú vị rồi.”

Người mẹ mở kệ dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ, lấy ra một đôi địu bằng lụa trắng siêu mỏng mới, tháo ra rồi đặt lên con cặc to lớn của con trai, thậm chí còn quấn cả hai tinh hoàn.

"Ồ ~ Mẹ, mẹ chơi giỏi thật đấy!" Cảm nhận được sự mềm mại của lớp lụa trắng trên con cặc to lớn, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Hehe ~ Vì chúng ta đang theo đuổi sự phấn khích màu đỏ nên chúng ta phải thực hiện nó đến cùng."

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

Ôm dương vật khổng lồ của con trai, người mẹ cố gắng hết sức há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và khó khăn nuốt chửng quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của con trai mình. Không thèm liếm, sau khi đã quen, bà ôm đùi con trai, tiếp tục trượt về phía háng con trai, từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình...

Cho đến khi nó bị nuốt chửng một nửa...

Cảm nhận được cái ngậm chặt của mẹ và tiếng cọ xát của đôi tất của mẹ, tôi cảm thấy mình sắp hạnh phúc biết bao. Nếu tôi không vừa mới xuất tinh, có lẽ tôi đã nuốt phải một ngụm tinh dịch từ háng mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi tiếp tục nuốt nước bọt, tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ họng mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, tôi cảm thấy có chút đau lòng: “Mẹ, thế… cứ như thế này nhé?”

Nhưng rồi mẹ đã đáp lại tôi bằng những hành động thiết thực. Cô hóp má lại và ngậm chặt con cặc to lớn của con trai mình. Nhấc mông lên, cô đặt cơ thể mình thẳng hàng với cặc của con trai mình. 

Sau khi điều chỉnh góc độ, tôi nhìn con cặc to và dài của mình ngay trước mắt, dần dần bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt chửng từng inch một. Nó dần dần dày đặc hơn trong cổ họng của mẹ tôi cho đến khi chiếc mũi xinh đẹp của tôi chạm vào vài sợi lông mu của tôi. 

Toàn bộ dương vật của con trai bị mẹ nuốt chửng...

Sau khi thọc sâu vào họng, người mẹ xinh đẹp bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Cô nhổ ra một nửa dương vật của con trai mình trong một ngụm và lại nuốt hết. Cứ thế qua lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, hoàn toàn dùng cổ họng của mình để phục vụ con trai mình. 

Cảm giác thoải mái khiến tôi nghẹt thở, khoái cảm chưa từng có do chiếc tất sâu trong cổ họng mang lại khiến tôi kêu mẹ, trong khi người phụ nữ khiêu dâm dưới háng tôi cứ nuốt chửng con cặc. 

"Ôi~ Mẹ~ cái miệng bé nhỏ của mẹ~ sướng quá~ Ồ~ sướng quá~ Con cặc vớ~ Địt cái miệng bé nhỏ của mẹ đi tất~ Ah~ sướng quá~ Ồ~ Con sắp xuất tinh rồi~ Ahhhh~ Mẹ~ Địt mẹ chết đi~ Ah~"

Niềm vui được đụ cái miệng nhỏ xinh của mẹ khiến tôi lại xuất tinh rất nhanh. Tôi trở nên điên cuồng và ôm lấy dương vật xinh đẹp của mẹ tôi dưới háng. Tôi say mê kiểm tra cô ấy, hoàn toàn phớt lờ mẹ tôi, người đang bị ngạt thở vì bị đụ, đang khóc và vỗ mạnh vào đùi tôi. 

Áp mạnh vào đôi môi ngọc bích đầy đặn của mẹ, tinh dịch của tôi tràn vào cái miệng ấm áp đang trói chặt cặc tôi. Khi hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác nhấn chìm tôi một cách dữ dội, tôi nín thở và để những dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ lỗ niệu đạo và vào cổ họng căng cứng của mẹ tôi qua những chiếc tất, chỉ để lại cảm giác sảng khoái và khoái cảm chết người trong não. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh, mẹ tôi cuối cùng cũng có cơ hội thoát khỏi háng tôi. Người mẹ ngã xuống đất, trợn mắt. Miệng và mũi của cô chứa đầy tinh dịch của con trai cô. Cô ho dữ dội và thở hổn hển. Cơn điên loạn vừa rồi của con trai cô gần như khiến cô nghẹt thở. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Khi định thần lại, tôi nhanh chóng bế mẹ nằm dưới đất lên rồi đặt mẹ lên giường. Tôi cảm thấy đau khổ và lo lắng. Sự điên rồ của chính tôi vừa rồi khiến tôi tự trách mình. Nhỡ mẹ tôi có chuyện gì không ổn thì sao? 

"Ahem, mẹ...Mẹ, con suýt bị mẹ đụ chết. Ôi ôi, lần sau con sẽ không thọc sâu mẹ nữa đâu, con sẽ để mẹ đụ con một cách thành thật." Sau khi bình phục, mẹ vỗ ngực nhưng cũng sợ hãi một lúc. 

"Được rồi, nghe mẹ đi, hãy đụ con mèo đó đi, đừng thọc sâu nữa, mẹ, ổn thôi." Nhìn thấy mẹ bình phục, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Vậy thì bắt đầu nhanh đi. Lồn mẹ ngứa quá không muốn liếm.” Sau khi lau mặt bằng một mảnh lụa trắng sạch khác, bà mẹ khiêu dâm vốn đã thấm đẫm dục vọng, dang chân trong bộ vest vừa phải và chào đón con trai mình. 

"Con đĩ, chồng tao sẽ đụ mày chết ngay bây giờ!" Nhìn thấy mẹ dâm đãng đến mức nào, tôi nóng lòng nằm lên háng mẹ, sẵn sàng xé tất của mình ra và đẩy về phía trước. 

"Chờ một chút, đừng rách. Hôm nay mẹ mặc tất không đường may, quần tất bình thường không có đường kẻ, chất liệu rất mềm và co giãn, mẹ có thể nhét trực tiếp vào người." Với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, người mẹ nắm lấy tay con trai và đặt vào âm đạo của mình. 

Tôi vuốt ve qua lại chiếc tất của người mẹ xinh đẹp, âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi đưa mặt lại gần để quan sát cẩn thận chất liệu của chiếc tất. Tôi thấy không có vết khâu nào và tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo của mẹ tôi trong chiếc tất. 

Tôi cố đút ngón tay vào cái lỗ được che bởi chiếc tất. Tôi thấy ngón giữa của tôi không bị tắc như những chiếc tất thông thường. Thay vào đó, với lực của ngón tay, những ngón tay của tôi thọc thẳng vào lỗ tất của mẹ. 

Tôi ngạc nhiên như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu dùng ngón giữa vuốt ve âm đạo của mẹ như thường lệ và đẩy âm đạo của mẹ qua lại qua chiếc tất. Mặt người mẹ đỏ bừng khi nhìn những ngón tay của con trai mình xuyên qua chiếc tất xuyên thẳng vào phần dưới cơ thể mình một cách kỳ diệu. 

"Ồ, con trai, thật tuyệt vời phải không?" Người mẹ hào hứng nói với giọng run run khi nhìn con trai thọc ngón tay thẳng vào âm đạo của mình qua chiếc quần lót liền mạch màu đen. 

"Mẹ, cái này thú vị như vậy, có khó chịu không?" Vốn dĩ tôi chỉ có ngón giữa nên tôi thêm ngón đeo nhẫn vào, dùng cả hai ngón tay khám phá chiếc tất mềm mại của người mẹ. 

"Hmm~ Không, lúc đầu chạm vào hơi ngứa, nhưng sau một thời gian thì thực sự cảm thấy khá thoải mái." Mẹ thở dài sung sướng. 

Thấy mẹ tôi đã động dục, tôi đặt đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của Yanmu lên vai, đỡ con cặc dài và dày của mình rồi ấn quy đầu dương vật vào cái lỗ mềm mại được che trong tất của mẹ tôi. Sau đó, tôi nắm lấy thắt lưng tất lụa của Yanmu và đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp từ bên ngoài chiếc tất bằng những động tác mạnh mẽ nhưng chậm rãi.

Người mẹ xinh đẹp dang rộng chân và nằm run rẩy trên giường. Cô ngẩng đầu lên, hơi há miệng ra để chịu đựng sự xâm nhập của con trai mình. Tôi cưỡng bức mở âm đạo của mẹ với tốc độ rất chậm, và nhét toàn bộ chiều dài dương vật to lớn của mình vào âm hộ của mẹ trong khi mang tất, tận hưởng niềm vui được bao quanh bởi chiếc tất mịn màng và âm hộ nóng bỏng cùng một lúc. 

Sau khi chắc chắn rằng toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể người mẹ xinh đẹp, tôi vươn tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực đầy đặn phủ đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi nắm lấy hai bộ ngực tất quá lớn để có thể nắm bắt được bằng hai bàn tay quỷ dữ của mình. Trong khi từ từ đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ vớ tuyệt đẹp của mẹ, anh ta chơi đùa với bộ ngực to mềm mại và săn chắc của cô một cách bừa bãi. 

"Ôi~ Mẹ quyến rũ~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ qua những chiếc tất như thế này ~ Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi ghé vào tai mẹ trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ dâm đãng. 

"Ôi ~ Mẹ ~ Mẹ sướng quá ~ Dương vật của con trai to quá ~ Làm con chết mất ~" Mẹ rên rỉ lớn tiếng vì khoái cảm chưa từng có. Con trai của cô ấy đã khiến cô ấy ngây ngất. 

Đưa dương vật trực tiếp vào tất có thể xuyên qua hoàn toàn phần sâu nhất của âm đạo, khiến cổ tử cung của mẹ bị cọ xát bởi những chiếc tất không đường may. Con cặc dài và dày cũng xuyên qua toàn bộ âm đạo của Yanmu thông qua chiếc tất, khiến bộ phận sinh dục của cả hai mẹ con không ngừng bị những chiếc tất mảnh mai cọ xát, đồng thời cảm nhận được sự giao hợp vô cùng dâm đãng. 

Lúc đầu, tôi chỉ đụ mẹ chồng từ từ, dùng tốc độ rất chậm để thâm nhập qua lại âm hộ xinh đẹp trong tất của bà. Sau khi cảm nhận được người mẹ xinh đẹp đã bắt đầu thích ứng với loại trò chơi vượt quá giới hạn giác quan này, cậu con trai bắt đầu tăng tốc độ. Sau khi toàn bộ con cặc to lớn nhanh chóng được đưa vào cổ tử cung, anh ta từ từ rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu còn bị bao phủ bởi môi âm hộ được bao phủ bởi tất. Sau đó, anh lặp lại động tác đưa nhanh và mạnh mẽ đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của người mẹ, thẳng đến tử cung mỏng manh. 

Bụng dưới của con trai chạm vào mông mẹ xinh đẹp, dương vật dày đặc của mẹ hết lần này đến lần khác đâm vào âm hộ dâm đãng của mẹ. Điểm khác biệt so với thường lệ là lần này có một chiếc tất được thiết kế liền mạch đặc biệt. Chiếc tất này đơn giản là công cụ tình dục hoàn hảo cho mẹ và con trai, tăng thêm khoái cảm mạnh mẽ hơn cho mỗi chuyển động của piston, gấp nhiều lần mức độ kích thích cực độ thông thường. Người mẹ nằm trên giường bị con trai đụ qua lại, rên rỉ ầm ĩ khi cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ mềm mại của mình bị con cặc to đeo tất đụ một cách điên cuồng. 

"A~ sướng quá~ ngứa quá~ ôi~ lồn tôi~ lồn tôi chết tiệt~ dương vật của con trai tôi~ to quá~ dài quá~ dày quá~ nóng quá~ ah~ sướng quá~ ôi~ thôi nào~ chết tiệt đi~ oooh~ sao có thể ngon đến thế được~ tôi chết mất~"

Đôi mắt đào duyên dáng của mẹ chan chứa những giọt nước mắt trào ra vì niềm sung sướng không thể chịu nổi. Tôi dùng một tay ôm tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô ấy rồi hôn mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Chịu đựng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể, cô dùng lực đưa lưỡi mình vào miệng mẹ để khám phá chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. Người mẹ mừng đến rơi nước mắt và con trai cứ quấn lưỡi, mút lấy chất lỏng của nhau, như thể nước bọt của nhau là mật ngọt vậy.

Mẹ tôi bị con trai đánh, mông bà cứ trượt tới trượt lui trên giường. Cô ấy chỉ đơn giản duỗi đôi chân tất dài màu đen của mình ra để kẹp chặt eo tôi, đồng thời dùng đôi chân tất của mình xoa mông con trai, khiến cả hai chặt chẽ đến mức không thể tách rời. Nhìn cặp vú đen to không ngừng đập, cậu con trai gần như choáng váng vì run rẩy. Thế là người con trai phớt lờ tinh dịch trên bầu vú, cúi đầu mút thật mạnh vào đôi núm vú hồng hào và săn chắc của mẹ, cố gắng bú hết sữa như một đứa trẻ. Người mẹ khiêu dâm ôm đầu con trai và để tôi cho con bú trong khi bú vú. Rõ ràng cô ấy rất thoải mái khi được bú. 

Bị bao quanh bởi nhiều sự kích thích như vậy, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi liên tiếp thọc dương vật sưng tấy của mình vào âm hộ xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi nhiều lần. Người mẹ đang ở trên đỉnh mẹ ôm chặt lấy cổ con trai, thân dưới bắt đầu co giật dữ dội. Âm đạo chật hẹp xuyên qua chiếc tất đánh vào giới hạn của con trai bà như một cơn sóng thần, gây ra áp bức vô cùng lớn. Một làn sóng khoái cảm ùa vào trán tôi như một dòng điện, khiến ý thức của tôi hoàn toàn trống rỗng. Tôi vô thức đẩy về phía trước và đâm! Chiếc tất thực sự đã bị tôi xuyên thủng, như thể màng trinh bị thủng vậy. Quy đầu của tôi xuyên qua cổ tử cung và chui vào tử cung mỏng manh của người mẹ xinh đẹp của tôi một lần nữa. Niềm khoái cảm chết người đến từ phần dưới cơ thể khiến tinh trùng của tôi giãn ra, và quy đầu đang xuất tinh dữ dội và tê liệt. 

Tôi phập phồng và phun ra tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ mắt ngựa rồi bắn hết vào bụng mẹ mỏng manh của mẹ như một viên đạn đại bác. Người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm trước tinh dịch nóng hổi của con trai, đến mức ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Toàn bộ lưng cô cong lên một cách tuyệt vọng. Chỉ có phần thân dưới được che bởi chiếc tất là được kết nối chặt chẽ với bộ phận sinh dục của con trai cô. Đôi chân tất đen dài của cô ấy dùng hết sức kẹp chặt eo cô ấy, buộc mông tôi phải ấn mạnh vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy.

Hai mẹ con thở hổn hển ôm nhau, cảm giác đỉnh điểm khủng khiếp dần dần lắng xuống. Người mẹ buông đôi chân xinh đẹp đang ôm eo con trai ra. Tôi cũng rút dương vật của mình ra và thấy âm đạo được che bằng tất. Chiếc tất ở cửa âm đạo đã đâm sâu vào thịt âm đạo. Tinh dịch màu trắng dâng trào từ từ chảy ra khỏi lỗ, số lượng cực kỳ lớn. 

"Những chiếc tất liền mạch này thật tuyệt vời, chúng thực sự khiến chúng tôi phải làm tình như thế này." Tôi thở hổn hển và thì thầm khi nhìn vào chiếc vớ ướt át của mẹ tôi. 

“Đúng vậy ~ Thỉnh thoảng chỉ có thể mặc nó một lần, nếu không sớm muộn mẹ cũng sẽ bị ngươi cho chết.” Mẹ cười gượng nói, toàn thân có chút yếu ớt, khập khiễng. 

“Nhưng mẹ ơi, bây giờ mới tám giờ mà đêm vẫn còn rất dài, mẹ là của con cả đêm.” Tôi mỉm cười dâm đãng với mẹ và duỗi thẳng dương vật đang cương cứng của mình.

"Em không mệt sao? Không, để anh nghỉ ngơi." Người mẹ cố gắng trốn thoát.

"Mẹ, mẹ cho rằng mình có thể trốn thoát sao? Mẹ có biết bị mắc kẹt trong kén nghĩa là gì không?" Tôi nhặt tấm lụa trắng dính đầy tinh dịch, trói đôi tay yếu đuối của người mẹ vào đầu giường rồi thọc sâu vào hậu môn mỏng manh của mẹ. 

"A~ Đau quá! Đừng ~ Thả mẹ ra! Mẹ sắp bị con đập chết rồi ~" Tiếng rên rỉ bất lực của người mẹ đặc biệt kích động trong đêm tĩnh mịch.

"Ồ~ đĩ mẹ ơi, tối nay con sẽ xuất tinh vào người mẹ 20 lần!!!"

…………

“嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”宁静的卧室中,一阵急促的闹铃突然想起,原本还在熟Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Sau khi đẩy con trai đến cạnh và bảo tôi dậy nhanh, mẹ tôi đứng dậy tắm rửa trước. Hôm nay hai người đã hẹn nhau đi công viên giải trí xem pháo hoa. 

Nửa giờ sau, người mẹ tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại phòng ngủ thì phát hiện con trai vẫn đang ngủ say trên giường. Cô không khỏi có chút tức giận: “Con trai hôi hám, con biết hôm nay ra ngoài nhưng lại lười đi ngủ!” Cô vén chăn lên, nắm lấy dương vật cương cứng buổi sáng của con trai mình và làm tình với cậu bé vào buổi sáng tốt lành. Cô ấy kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi và gọi con trai tôi dậy nhanh. 

"Con đĩ, dậy đi! Bú! Nắng đã chiếu vào dương vật của mày rồi, nhưng mày vẫn chưa dậy được! Bú!" Cảm giác quen thuộc khi chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của mẹ liếm vào vật cương cứng buổi sáng của tôi khiến tôi tỉnh giấc. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình với tiếng thủ thỉ của mẹ bên tai. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Cảm giác sảng khoái ở háng khiến cậu con trai dần dần tỉnh táo, cậu nheo mắt chào mẹ đang chăm chỉ làm việc trên đũng quần của mình. 

Mẹ thấy con trai đã tỉnh, mẹ buông con cặc trong miệng ra, giận dỗi nói với đứa con trai vẫn còn ngái ngủ trên giường: "Chào buổi sáng, đánh rắm sớm thế nào? Mau dậy đi, hôm nay không phải đồng ý đưa mẹ đi khu vui chơi sao? Đã mười giờ rưỡi rồi, mẹ vẫn còn nằm trên giường. Biết là nghỉ lễ, mẹ sẽ ngủ ngay."

"Mẹ ơi, sao con có thể quên được? Con sẽ dậy ngay. Hơn nữa, con xin nghỉ một ngày để đưa mẹ xinh đẹp của con đi khu vui chơi cùng nhau qua đêm." Tôi đứng dậy ôm lấy mẹ xinh đẹp của mình, nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"mua~ Thế là đủ rồi. Đi tắm rửa nhanh đi. Tôi sẽ nấu ăn trước. Sau bữa sáng chúng ta sẽ khởi hành." Thấy con khỏe mạnh, mẹ biến cơn giận thành niềm vui và hôn tôi. Cô ra lệnh cho con trai rồi đi vào bếp. 

…………

Khi tôi tắm rửa xong và đến phòng khách thì bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn. Những bữa ăn thịnh soạn và hấp dẫn được đặt trên chỗ ngồi của tôi, và người mẹ xinh đẹp của tôi đang di chuyển ngón trỏ xung quanh đang đứng bên cạnh tôi. 

"Mẹ, lại đây ngồi đi." Tôi ngồi xuống ghế và vẫy tay chào mẹ. Mẹ chỉ mặc một chiếc tạp dề màu hồng, ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay của đứa con trai trần truồng, đút miếng thịt cứng và nóng của con trai vào trong âm hộ vốn đã ướt át và đói khát của mình rồi được con trai bế vào lòng cùng ăn. 

Cũng giống như lời chào buổi sáng hôm nay, đây là nội quy mà tôi đã đặt ra cho cô ấy. Mỗi khi chúng tôi dùng bữa ở nhà, cô ấy đều phải đặt cặc tôi lên cho đến khi kết thúc bữa ăn. 

Trong lúc đang ăn, tôi giật mạnh con cặc của mình rồi nhét vào trong vòng tay mình chiếc âm hộ màu hồng xinh đẹp của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại dùng tay xoa nắn bộ ngực mềm mại thơm tho của mẹ. Chân mẹ tôi nhấc lên khỏi mặt đất, con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào bụng mẹ. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy trước sự nghiến răng không ngừng của con trai trong lòng. Cô rên rỉ cảm động khi ăn thức ăn mà con trai cô đã cho cô ăn. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ xuất tinh vào âm hộ hay vào miệng vậy?" Sau khi ăn sáng, tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi hôn người mẹ xinh đẹp của tôi, người đã bị tôi đụ cho đến khi bà đạt cực khoái hai lần. 

"Miệng của ta, miệng của ta, ta chỉ là có chút khát." Người mẹ run rẩy từ trong háng con trai bước xuống, quỳ xuống trên háng con trai, ngậm cái quy đầu to lớn màu đỏ tím của con trai vào miệng. 

Thấy mẹ đã sẵn sàng, tôi ôm sau đầu mẹ và bắt đầu vắt kiệt sức. Chỉ có số không và vô số lần thắt cổ sâu. Kể từ lần nuốt sâu vừa rồi, dưới sự tác động của Pháp Hương Chân Thực, hai mẹ con đã cố gắng nhiều lần hơn nữa. Giờ đây lỗ miệng của người mẹ đã hoàn toàn có thể thích ứng với cú đẩy mạnh của con cặc khổng lồ của con trai mình. Tôi ôm lấy dương vật của mẹ và đụ mẹ thật mạnh hơn chục lần, rồi tôi vui vẻ phóng ra tinh dịch đầu tiên trong ngày dưới sự mút mãnh liệt của cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Trong lúc người mẹ đang liếm đầu con trai, bà ngước mắt lên và tán tỉnh con trai mình. Cô biết rằng vẻ mặt dâm đãng của mình sẽ khiến đứa con trai dâm đãng của cô tiếp tục xuất tinh. Nửa phút sau, trong lúc con trai rên rỉ vui vẻ, bà mẹ khiêu dâm cuối cùng cũng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của con trai mình, từ từ mở miệng liếm môi một cách quyến rũ, rồi ợ lên thỏa mãn. 

"Mẹ, ngươi ăn dương vật thật sự càng ngày càng giỏi. Sớm muộn gì con cũng sẽ bị cái miệng dâm đãng nhỏ bé của ngươi làm cho kiệt sức!" Thở hổn hển, tôi không khỏi thở dài khi nhìn thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang quỳ dưới háng tôi. 

"Đừng nghèo, nhanh dọn dẹp bát đĩa trên bàn đi. Tôi đi thay quần áo trước, một giờ chiều chúng ta sẽ xuất phát." Người mẹ đứng dậy liếc nhìn con trai một cách tán tỉnh rồi quay trở lại phòng với bộ ngực khủng và cái mông đung đưa. 

Lúc tôi thu dọn bát đĩa và trở về phòng ngủ, mẹ tôi đã thay quần áo và đang ngồi trước bàn trang điểm trang điểm. Nghe thấy tiếng con trai bước vào phòng, người mẹ xinh đẹp đứng dậy quay về phía con trai, dang tay ra và hỏi đầy mong đợi: “Con trai, con thấy bộ đồ hôm nay của mẹ thế nào? Đây là đồ đặc biệt chuẩn bị cho con.”

"Đẹp...đẹp quá!" Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Vẻ đẹp quyến rũ khiến tôi không thể nghĩ ra tính từ thứ hai. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám cắt vai màu đỏ với những đường hóp ở phần trên cơ thể. Bộ sườn xám bó sát tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô, và khe ngực sâu lộ ra trên ngực cô vẫn khó dò. Viền sườn xám chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô, đường xẻ ở eo để lộ lớp lót lụa trên cặp đùi thon thả có thể khiến người ta chảy máu mũi. Một chiếc tất ren trắng được phủ một lớp quần tất liền mạch màu đen dầu ngựa siêu mỏng. Đôi chân tuyệt đẹp của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt khỏi đôi chân lụa của cô ấy. Hai bím tóc đuôi ngựa đôi của cô thỏ tai cụp dễ thương được quàng trên đôi vai trắng như tuyết của cô. Lối trang điểm hồng tươi trẻ trung trên khuôn mặt xinh xắn khiến bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng như chưa đầy hai mươi tuổi, bộc lộ sự vui tươi, dễ thương của một cô gái trẻ. 

Nhìn vẻ thanh lịch, xinh đẹp, gợi cảm và vui tươi của Thiếu Vũ Mỹ Mục trước mặt, con cặc của tôi căng cứng và cương cứng nhanh chóng, quy đầu lộ ra khỏi chiếc quần lót rộng của võ sĩ quyền anh. Nếu không phải chuẩn bị ra ngoài, tôi thực sự muốn chiến đấu với mỹ nhân xinh đẹp trước mặt trong 300 hiệp. 

"Mẹ hôm nay không mặc quần lót!" Người mẹ nhìn vật cương cứng khủng khiếp của con trai mình. Cô vén váy lên để lộ âm đạo hồng hào dưới đôi tất đen, kích thích cơn khó thở của con trai bằng vẻ quyến rũ đầy quyến rũ của cô. 

"Con điếm nhỏ, nếu sau này em không nhất định phải đến khu vui chơi, bây giờ em đã bị anh mắng trên giường rồi. Chờ chút, chúng ta sẽ đến khu vui chơi xem anh có thể chăm sóc em như thế nào." Tôi bước tới vỗ mạnh vào cặp mông đi tất của người mẹ xinh đẹp, sau đó kìm nén ham muốn và thay quần áo. 

"Hehe, tôi sẽ đợi." Người mẹ mỉm cười âu yếm và bóp cặc con trai. 

…………

Vì tối nay có bắn pháo hoa nên khu vui chơi có rất đông khách du lịch nên tôi cứ nắm tay mẹ mãi. 

"Đa, đa, đa." Cùng với tiếng giày cao gót đế đỏ và đen chạm đất, người mẹ duyên dáng đang nắm tay tôi đi theo phía sau đã thu hút sự chú ý của khách du lịch xung quanh. 

…………

Nhìn thấy ngày càng nhiều nam nhân đói khát tụ tập cùng nhau, tôi có chút choáng váng. Mẹ ơi, mẹ thật biết cách thu hút ong và bướm. Tôi chỉ có thể từ chối mọi người trong khi nắm tay mẹ chạy thật nhanh về phía sông. 

Khi đến bờ sông, tôi nhanh chóng mua vé tàu và đưa mẹ rời khỏi đám đông trên bờ. Nhìn vào tư thế của chúng tôi, tất cả chúng tôi đều sẵn sàng mua hoặc bán bằng vũ lực. 

"Hừ, cuối cùng cũng thoát khỏi rồi. Tên điên bây giờ đói quá phát điên rồi." Trên tàu du lịch, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy đám đông trên bờ không còn đi theo mình nữa. 

"Hừ ~ Nguy hiểm quá. May là chúng ta chạy nhanh, nếu không đã bị tên điên bắt lại rồi cưỡng hiếp." Nhớ lại tình hình khủng khiếp vừa rồi trên bờ, người mẹ đang thở hổn hển, sợ hãi vỗ ngực. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp đẽ, quyến rũ đến mức con không kiềm chế được!” Nhìn người mẹ xinh đẹp trong bộ sườn xám bên cạnh, tôi cười tục, đưa tay chạm vào đôi chân lụa mịn màng của bà. 

"Hừm ~ Đồ con trai hư, ngươi cũng muốn cưỡng hiếp người khác à?" Trên mặt sông lấp lánh mùa đông, người mẹ ngây thơ, trưởng thành và xinh đẹp, vừa thuần khiết vừa duyên dáng nghiêng đầu giả vờ yếu đuối, cắn môi nhìn con. Nắng chiều ấm áp chiếu lên gương mặt em, mang đến cho người ta cảm giác vừa thánh thiện vừa quyến rũ khiến tôi mê mẩn.

Tôi bất ngờ ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lúc này, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: chiếm hữu cô ấy, chiếm hữu con điếm dâm dục thuần khiết trước mặt đang quyến rũ tôi. 

“Hmm~” Người mẹ bất ngờ bị nụ hôn rắn say đắm bất ngờ của con trai mình. Sau khi dần tỉnh táo lại, người mẹ xinh đẹp vừa bị nụ hôn chạm vào bắt đầu háo hức đáp lại. Đôi mắt bà dần trở nên mỏi mệt khi nhìn con trai, đôi mắt mơ màng như bị phủ một lớp sương mù. 

"Hmm ~" Người mẹ xinh đẹp vừa thở hổn hển, toàn bộ cơ thể của bà đã được con trai ôm bằng một tay và dựa vào vòng tay của anh. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô tiếp tục bị con trai anh hôn cuồng nhiệt. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy đã bị tay kia của anh ta trèo dọc theo cổ áo cạnh xương đòn, và chúng bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau dưới móng vuốt của tôi. 

Nụ hôn hống hách của con trai và niềm vui sướng mãnh liệt khi được đùa giỡn với bộ ngực của mẹ khiến trái tim mẹ rung động. Âm hộ mềm mại của cô đã ướt đẫm, và tinh dịch dần dần nhuộm màu môi lớn đầy đặn của cô, tỏa sáng rực rỡ qua lớp lụa đen liền mạch. 

Năm phút sau, tôi cuối cùng cũng buông người mẹ xinh đẹp khó thở của mình ra, ôm mẹ vào lòng, ngửi mái tóc thơm ngát của mẹ, vén váy sườn xám của mẹ lên và nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá, con chịu không nổi nữa. Con sẽ đụ mẹ thật mạnh! Con đụ mẹ đến chết, con điếm chân lụa mặc sườn xám!"

“Hmm~ Con trai ngoan, âm hộ của mẹ ngứa quá, thôi nào, địt mẹ chết đi, địt mẹ đi, con đĩ sườn xám, chết đi.” Người mẹ đã động dục sau khi được hôn, điên cuồng vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của con trai, cọ sát phần thân dưới của mình vào dương vật vốn đã cương cứng trong háng con trai mình. 

"Mẹ, sau này con sẽ không tức giận, con sẽ lái thuyền về phía trước, gần bờ quá rồi, con không muốn một nô lệ tình dục nhỏ xinh như con gặp phải người trên bờ." Sau đó, tôi điều khiển chiếc thuyền điện phóng nhanh tới đầm lau sậy ở con sông xa xôi. 

…………

Vào mùa đông, nắng ấm và lau sậy dài. Những đầm lau sậy tương phản với bầu trời xanh, mây trắng và nước hồ, tạo cho nơi đây cảm giác hoang sơ độc đáo. Gió thổi và lau sậy xào xạc.

Sâu trong những lớp lau sậy, một chiếc thuyền gỗ nhỏ đang thong thả lắc lư. Thân tàu đập mạnh vào mặt nước khiến gợn sóng lan ra mọi hướng. 

Trên thuyền, một thiếu nữ mặc sườn xám, đi tất đen đang bị một nam thanh niên cường tráng đè xuống và hành hạ một cách dã man. Thiếu nữ khẽ cau mày, cắn môi, khuôn mặt ngây thơ đỏ bừng, quyến rũ khó tả. Áo ngực của cô được cởi trói, hai bộ ngực to tròn và thẳng đứng đang bị người đàn ông cường tráng trên cơ thể cô liếm đùa trêu chọc, núm vú hồng hào cứng rắn bị mút phát ra tiếng rè rè. 

Thân dưới của người đàn ông đang điên cuồng run rẩy trên cơ thể thiếu nữ, dương vật dày đặc đáng sợ đang ra vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của người phụ nữ. Đôi tất đen không đường may của người phụ nữ cùng nhau đút vào trong âm hộ, tinh hoàn đập vào cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh va chạm dữ dội. Đôi tất đen mang giày cao gót màu đỏ của người đẹp được đặt trên vai người đàn ông, đung đưa nhẹ nhàng trong không trung theo nhịp đẩy của người đàn ông. 

"A~ Nóng mẹ~ Âm hộ mềm mại của mẹ~ Con không bao giờ chán nó~ Lần nào cũng vậy~ Ồ~ Lần nào nó cũng chật quá ~ Tử cung ~ Tử cung tóm lấy dương vật của con và mút thật mạnh ~"

"À~ Không phải vì dương vật của bạn quá dày và dài đâu ~ Ồ~ Lần nào nó cũng lấp đầy tôi ~ Ồ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ bị dương vật của bạn đụ chết thôi ~ Ah~ Sớm hay muộn ~"

Hai người trong cabin đang quan hệ tình dục mãnh liệt không ai khác chính là mẹ tôi, người đang trang điểm như một thiếu nữ thuần khiết, và con cặc to lớn của bà, con trai tôi. 

"Mẹ ơi ~ Con nghe người ta nói ~ Chà ~ Con cặc và lỗ của mẹ ruột và con trai ~ Ồ ~ là phù hợp nhất! Ah ~ Hãy nhìn xem con cặc lớn của con vừa với âm hộ bé nhỏ của con như thế nào ~ Ồ ~ Con có thể đẩy nó bất cứ lúc nào ~ Ừ ~ Chúng vừa vặn hoàn hảo ~" Tôi Với con cặc to thẳng đứng của mình, tôi đụ bà mẹ xinh đẹp và quyến rũ vào háng. Cảm giác khoái cảm khi dương vật trượt qua âm hộ mềm mại của chiếc tất khiến tôi không dám đẩy mạnh. Tôi dần dần cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ những nếp gấp chật hẹp trong âm đạo của mẹ được bọc trong lớp lụa đen cạo vào quy đầu. 

"Ồ ~ Con trai ngoan ~ Mạnh hơn nữa ~ Địt mẹ mạnh hơn đi ~ Ah ~ Ngứa quá ~ Lồn của con ngứa quá ~ Địt mẹ con chết đi ~ Oh~ Ooooh ~ Ông chủ tốt ~ Làm ơn ~ Lồn của con ~ Lồn của con ngứa quá ~ Ooooh ~ Nhanh lên ~ Địt mẹ cho đến chết ~ " Những cú đẩy chậm rãi của con trai trêu chọc người mẹ đang ngứa ngáy không chịu nổi, vừa khóc vừa cầu xin con trai và chủ nhân đụ mình một cách thô bạo. 

Bang bang bang, khi nghe thấy tiếng mẹ van nài van nài, tôi không còn kiềm chế được nữa. Trong khi liếm đôi chân đen xinh đẹp của mẹ một cách ám ảnh, tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Dưới những cú thúc cực nhanh của con trai, đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Hai đôi chân đi tất đen xinh đẹp dính đầy nước bọt của con trai cô bị căng cứng. Tử cung của cô đột nhiên co lại, kẹp chặt vào quy đầu bị quấn đen của con trai. Một dòng nước mật ong tạt vào mắt con trai khiến tôi trợn mắt thích thú. 

"A~ ah~ ah~ sướng quá~ dương vật~ con cặc to của con trai tôi~ ồ~ nó rỉ ra rồi~ à~ sướng quá~ sướng quá~” Khi người mẹ xinh đẹp bị tê liệt trong cabin rên rỉ lớn tiếng, một đàn chim hoang trong đám sậy sợ hãi bay lên. 

"Cảm giác thật tuyệt ~ cảm giác thật tuyệt ~ Ah~ Mẹ ~ lồn của mẹ ~ Oh~ lồn của mẹ bú giỏi quá ~ Nó được thiết kế riêng cho dương vật của con ~ Oh~ Mẹ kiếp con ~ Mẹ kiếp mẹ con đến chết!!!" Nhìn dáng vẻ thanh tú và quyến rũ của mẹ ruột, tôi, vốn vốn đã tràn đầy sinh lực, lại không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Con cặc to lớn chôn sâu trong cơ thể mẹ áp chặt vào bông hoa nhạy cảm. Tim, tử cung mỏng manh của mẹ xinh đẹp quấn chặt lấy cặc tôi, mút liên tục, tôi thở hồng hộc, tiếp tục đẩy trong hưng phấn, con cặc to lớn ra vào nhanh chóng, đâm vào chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, quy đầu to ấn mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, tiếng uống nước và tiếng vỗ của da thịt quyện vào nhau thành động tác dâm đãng. 

"A! ~ Ôi! ~ Con chết rồi ~ Con sắp chết rồi ~ Ah ~ Con trai ngoan ~ Hãy nhẹ nhàng ~ Mẹ sắp bị con cặc khổng lồ của con trai con đụ ~ Mmm ~~~" Người mẹ hoàn toàn không biết gì về việc bị con cặc khổng lồ của con trai đụ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi vai trắng nõn nhễ nhại mồ hôi, hai bộ ngực căng mọng thẳng tắp run rẩy lên xuống trước những cú thúc của con trai. Cô ôm chặt cổ con trai và chịu đựng những cú thúc dữ dội của anh vào mình. 

"Mẹ đĩ ~ Chủ nhân sẽ chăm sóc thật tốt cho cái lồn nhỏ của con ~~~" Tôi bơm mạnh cặc của mình, con cặc nóng hổi, ​​dày và cứng ra vào ra vào âm hộ chật hẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi, phát ra âm thanh húp xì xụp và khoái cảm tê dại, khiến mẹ tôi phải rên rỉ. Bộ phận sinh dục của mẹ và con vừa khít hoàn hảo, như thể họ sinh ra để gắn kết với nhau vậy. 

"Uuuuu~ Chủ nhân tốt ~ Con trai ngoan ~ Tôi lại ở đây ~~~" Mẹ tôi lại được con cặc của tôi đưa lên cực khoái. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, những giọt nước mắt sung sướng nhục dục tràn ra từ khóe mắt, miệng cô hé mở và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Con cặc khổng lồ mạnh mẽ của tôi khiến cô ngây ngất, tử cung co thắt như co thắt, kẹp chặt con cặc to lớn vào trong cơ thể. 

"Mẹ đĩ ~ Con mèo nhỏ của mẹ cắn con thật chặt ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Mmm ~" Tôi cúi xuống trước mặt mẹ xinh đẹp của mình, liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong khi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình. 

"Con trai hư ~ Sao con không thả mẹ đi? Hung dữ quá ~ Ah~~ Nhẹ nhàng đi ~ Con sắp đụ cái lồn nhỏ của mẹ ra từng mảnh ~ Ôi ~ Con thực sự muốn đụ mẹ đến chết ~ Ugh ~" Mẹ rên rỉ và hét lên, nói những lời quyến rũ, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp không nhịn được mà đẩy lên để đón nhận lực đẩy của con trai. 

"Mẹ ơi, con chưa xuất tinh! Một bà mẹ dâm đãng như mẹ mặc sườn xám dâm đãng để dụ dỗ con trai thì nên ấn âm hộ của con xuống háng con và thọc thật mạnh vào!" Tôi mỉm cười dâm đãng, nhặt một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đi tất, nhào nặn và liếm rồi tiếp tục đụ bà mẹ mặc sườn xám đang đụ mạnh vào háng bà. Cặp mông đầy đặn của mẹ đang thở hổn hển kêu răng rắc khi tôi đụ mẹ, mông mẹ gợn sóng, âm hộ bị siết chặt hơn. 

“Ồ ~ Có vẻ như người mẹ gợi cảm của tôi rất thích con cặc to của tôi ~ Cái lồn nhỏ của tôi lại càng bị kẹp chặt hơn nữa ~” Tôi thở hổn hển và nới lỏng đôi chân cao gót lụa đã ướt đẫm nước bọt của mình. Vòng eo của nam giới vung lên nhanh hơn, con cặc khổng lồ đáng sợ di chuyển ra vào âm đạo xuất thần của người mẹ xinh đẹp như một chiếc máy đóng cọc. 

"A ~ Con thích ~ Chủ nhân tốt ~ Mẹ thích con cặc lớn của con nhất ~ Chủ con gà trống lớn ~ Địt giỏi ~ Lồn nhỏ của con cảm thấy rất sướng khi được đụ ~ Đúng vậy, haha ​​~~~" Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi rên rỉ điên cuồng, mắt mờ đi, miệng hơi há ra, lưỡi thè ra một nửa, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo điên cuồng dưới cơ thể con trai, làn da trắng như tuyết của cô biến thành một lớp hồng dâm đãng. 

"Em thật hư hỏng ~ Tôi sẽ đụ em đến chết! Mẹ đĩ ~ Con đĩ nhỏ của em là bao cao su dương vật của tôi ~ Nó sẽ ở trong dương vật của tôi đến hết cuộc đời ~ Uh-huh ~" Tôi gầm lên giận dữ khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Con gà phồng lên và chạy hết tốc lực. Con cặc dày di chuyển ra vào nhanh chóng. Đôi quy đầu to ấn mạnh vào trái tim người phụ nữ xinh đẹp dưới háng. Tiếng nước xối xả và tiếng da thịt đập vào nhau hòa quyện thành một chuyển động đầy dục vọng. 

"Ahhh~ tốt ~ con ngoan ~ lớn ~ chủ nhân tinh ranh lớn ~ ahhhh~~" Người mẹ bị ép dưới chân tôi đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. Bà mẹ trẻ vốn xinh đẹp lạnh lùng giờ phút này lại quyến rũ đến thế, mặt đỏ bừng, bị con trai ruột đụ không nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Con đĩ, con có cảm thấy vui khi được chủ nhân đụ không?" Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của Mỹ Mục một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh ùng ục. Khớp nối ướt và dính, dịch tình biến thành bọt trắng, nhỏ giọt xuống đệm ghế của tàu du lịch. 

"Cảm giác thật sướng ~~ Chủ nhân của con cặc to đụ mẹ tôi thật nhiều ~ Quả nhiên là dương vật mẹ tôi sinh ra ~ Tôi sinh ra là để đụ mẹ tôi ~ Mẹ muốn đụ con cả đời ~ Tôi sẽ mãi là bao cao su dương vật của con ~" Người mẹ đã có chút bối rối, đắm chìm trong khoái cảm khi được con trai đụ. Con cặc non nớt và dày dặn của con trai cô mang đến cho cô niềm khoái cảm vô tận, cô không khỏi kẹp dương vật to lớn vào trong lồn và hét lên vì sung sướng. 

Giữa những lời thì thầm đầy dục vọng của mẹ, tôi cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt khi quy đầu bị âm hộ mềm mại của tôi siết chặt, khiến tôi gần như bất tỉnh. Tôi nghiến răng nghiến lợi mút mạnh bộ ngực khủng của Yến Mộc, để lại dấu hôn đỏ tươi: "Con đĩ, kẹp thật chặt, ngươi muốn tinh dịch của ta đến vậy sao? Hả?"

Mẹ nó đã sừng sỏ rồi. Nghe những lời của con trai, bà cảm thấy vô cùng phấn khích và háo hức khi nghĩ đến tinh dịch của con trai sau này sẽ tràn vào tử cung mình. 

“A ha~~ Tôi muốn~ tinh dịch của con trai chủ nhân ~ Nhanh lên ~ Xuất tinh cho tôi ~ Oh ha ~” Người mẹ bất cẩn thở hổn hển, thân hình trắng trẻo đầy đặn uốn éo thành những đường cong khiêu dâm để phục vụ cho cú thúc mạnh mẽ của con trai. Đôi chân lụa mảnh khảnh của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của con trai, âm hộ của cô không biết xấu hổ mà mút thật chặt con cặc dày đặc. 

“Tinh dịch của chủ nhân sẽ xuất ra ở đâu?” Tôi cố tình trêu chọc nhưng động tác của tôi không hề chậm lại chút nào. Mỗi lần tôi ấn vào trái tim người phụ nữ, cơ thể dâm đãng của người mẹ dâm đãng không khỏi run rẩy. 

“Lồn ~ Con mèo nhỏ của mẹ ~ Xin chủ nhân, mời vào nhanh ~ a ~ ừm ~ ồ ~” Người mẹ nhìn con trai mình với đôi mắt hoa đào ngấn nước, háo hức vặn vẹo eo, bộ ngực to đầy đặn run rẩy lên xuống, dịch âm đạo tràn ngập, da thịt âm đạo quằn quại mút, khao khát tinh dịch nóng và đặc đổ vào. 

"Mẹ đúng là một cái bao cao su ngoan ngoãn. Chủ nhân, bây giờ con sẽ thỏa mãn cho người!" Tôi nhìn người mẹ duyên dáng và đáng yêu của mình mà càng phấn khích hơn. Con cặc của tôi bắt đầu đẩy mạnh, tinh hoàn to lớn của tôi đập vào mông của người mẹ xinh đẹp, phát ra âm thanh trong trẻo và ngọt ngào. 

Người mẹ nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhết rồi, nó đang liếm con?" người mẹ nói.

"Mẹ dâm đãng! Hãy nhận lấy tinh dịch của con trai mẹ!" Tôi gầm lên, cặc tôi căng lên, eo tôi duỗi thẳng, và với một tiếng bốp, nó đã hoàn toàn được đưa vào. Quy đầu xuyên qua tấm lụa đen đã thấm tinh dịch, áp vào thành tử cung của bà mẹ đĩ điếm. Một lượng lớn tinh dịch đặc nóng và đặc bắn ra, đập mạnh vào thành tử cung mềm mại của người mẹ. 

"Ahhh~ Chủ nhân của con trai ta sẽ bắn tinh vào người mất ~ Nóng quá ~ Mmm ~~~" Người mẹ xinh đẹp bị con trai xuất tinh, cơ thể mảnh khảnh co giật, âm hộ co giật, thực sự đạt đến cực khoái nhỏ, dòng nước hoa dâm đãng phun ra, hòa lẫn với tinh dịch của con trai. 

"Mẹ ơi, tôi thấy mừng cho con trai mình quá." Tôi ôm chặt mẹ và liếm vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. Đôi mắt người mẹ trống rỗng, thân hình mềm nhũn rũ xuống boong tàu, thở hổn hển, dư vị cực khoái khiến toàn thân run lên, đùi co giật, âm đạo tràn ngập tinh dịch của con trai, bụng hơi phình ra. Cô lơ đãng nhìn bầu trời, bất lực lẩm bẩm: "Woo~ Đầy quá ~ Ngon quá~~ Woo~~"

Sau khi xuất tinh xong, tôi quay đầu nhìn đồng hồ trên dụng cụ thì thấy đã gần 3h30. Vô tình, hai người đã quan hệ tình dục trên tàu du lịch hơn một giờ đồng hồ. Mặt trời dần lặn khiến tôi quyết định tạm thời buông Yanmu xinh đẹp bất tỉnh dưới háng, quay lại công viên giải trí đưa mẹ đi chơi vui vẻ. Cuối cùng tôi cũng đồng ý hôm nay sẽ cùng mẹ đi công viên giải trí. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ, mẹ muốn chơi gì? Chúng ta cùng đi chơi nhé." Ở sân chơi, tôi đỡ mẹ đang bị đụ đến mức chân yếu ớt rồi chậm rãi bước đi. 

"Nào, chúng ta đi đến vòng đu quay thôi. Anh muốn cùng em ngắm hoàng hôn. Sẽ khá lãng mạn đấy!" Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, tựa nửa người vào người tôi, làm ra vẻ nũng nịu như một cô bé. Với cách trang điểm dễ thương của cô ấy, tôi thích thú đến mức không nỡ từ chối. 

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi. Đã gần bốn giờ rồi, không biết chúng ta sẽ phải xếp hàng bao lâu." Sau đó, tôi bế Công chúa Yanmu quyến rũ và chạy nhanh đến vòng đu quay. 

Dựa vào lồng ngực ấm áp của con trai, người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

…………

"Ồ, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi. Hôm nay có nhiều người quá!" Ngồi trên vòng đu quay, tôi duỗi thẳng eo. Tôi cảm thấy nhức nhối và đau lưng sau khi xếp hàng chờ hơn nửa giờ. 

"May mắn thay, vẫn chưa muộn. Khi tôi lên tới đỉnh thì mặt trời sẽ lặn." Khi vòng đu quay từ từ bay lên, mẹ tôi nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, vẻ mặt háo hức như một thiếu nữ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích ngắm hoàng hôn không?" Tôi bối rối hỏi, nhìn người mẹ đang phấn khích đối diện với tôi trong cái kén hẹp. 

"Tất nhiên là tôi đã mong chờ từ lâu rồi! Còn gì lãng mạn hơn việc được ngồi trên vòng đu quay riêng cùng với con trai và chủ nhân yêu quý của mình dưới ánh hoàng hôn tuyệt đẹp phải không? Hả?" Người mẹ mỉm cười nhìn cậu con trai đẹp trai đối diện. Cô từ từ cởi đôi giày cao gót đế đỏ cao mười centimet, duỗi đôi chân lụa thon dài đến háng của con trai, dùng đôi chân lụa mỏng manh giẫm lên dương vật to lớn của con trai mình.

Trong một không gian chật hẹp và chật hẹp, một cô gái sườn xám trẻ trung và đáng yêu vặn vẹo cơ thể, cắn môi và nhìn mình một cách quyến rũ. Đôi tất đen mảnh mai và hoàn hảo của cô ấy đang cọ sát vào cái rễ khổng lồ dưới háng cô ấy. Không khí tràn ngập mùi da thuộc nhẹ hòa lẫn với đôi chân ướt đẫm mồ hôi của một thiếu nữ. Điều quan trọng nhất là cô gái xinh đẹp và quyến rũ này cũng là mẹ ruột và nô lệ tình dục yêu quý của anh. 

Tất cả những điều này khiến dương vật của tôi cứng đến mức nó nổ tung ngay lập tức. Tôi nhanh chóng cởi quần và để chân mẹ ôm chặt lấy dương vật to lớn của mình. Cảm giác thoải mái khi chiếc tất đen phía trên quấn quanh dương vật to lớn của tôi khiến tôi trợn mắt và rên rỉ một tiếng dài. 

"Con cặc lớn của sư phụ thật là sung sức. Độ nóng khiến đôi chân nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái!" Người mẹ dùng hai lòng bàn chân quấn con cặc nóng bỏng của con trai mình rồi nhẹ nhàng xoa qua lại, cảm nhận được sự va chạm chắc chắn qua chiếc tất. 

"Ôi~ Mẹ ơi... mẹ giỏi quá!" Tôi vui sướng nheo mắt, cảm nhận đôi bàn chân lụa của mẹ khéo léo mở rộng bao quy đầu của tôi, trêu đùa cái quy đầu to tròn màu đỏ tím và căng cứng của mẹ bằng những ngón chân tròn. 

"Hi hi, đứa con biến thái của ta không phải thích nhất đôi chân lụa của mẹ sao? Nào, chúng ta cùng nếm mùi thơm của bàn chân mẹ đi." Người mẹ dùng lòng bàn chân giẫm lên quy đầu của con trai và nhẹ nhàng dẫm nát. Cô nhẹ nhàng nhấc chân còn lại lên và đưa vào miệng con trai. 

"Ôi ~ Mẹ ~ đôi chân dâm đãng của mẹ thơm quá ~ mềm quá ~ ngon quá ~" Tôi run rẩy nắm lấy đôi chân đen mềm mại của mẹ và không ngừng vuốt ve chúng giữa bắp chân và bàn chân của mẹ. Đối với một người yêu thích tất chân, đây đơn giản là thiên đường. Tôi không ngần ngại đưa đôi chân lụa mỏng manh của mẹ vào miệng, liếm những ngón chân tròn nhỏ, lòng bàn chân mềm mại và vòm bàn chân mềm mại của tôi một cách say mê. 

"Grrrr~ Ngứa quá! Đứa con trai biến thái của tôi nóng nảy quá, lần nào nó cũng túm lấy đôi chân nhỏ của cô ấy và ăn luôn." Cảm giác ngứa ngáy từ cái lưỡi thô ráp của con trai phủ lên chân khiến người mẹ muốn rút chân lại nhưng lại bị bàn tay to lớn của con trai giữ chặt không thể cử động. 

“Tất cả là do đôi chân lụa của mẹ hấp dẫn quá mà! Ôi~ không nhịn được ~ Ta đụ chết ngươi, đồ dâm đãng chân lụa!!!” Tôi đứng dậy nắm lấy hai chân lụa của mẹ, ôm chặt vào lòng. Anh dùng cặp đùi lụa đen đàn hồi của mẹ kẹp dương vật dày dặn gân guốc của mình, vùi mặt vào giữa hai lòng bàn tay ngọc lụa đen mềm mại, cẩn thận ngửi ngửi. 

Vừa ngửi thấy mùi chân mẹ xông vào lỗ mũi, một mùi thơm lạ liền xông thẳng vào trán tôi. Sao đôi chân đi tất của mẹ lại thơm đến vậy... Hôi quá... Càng ngửi càng ngửi thấy. Cuối cùng, tôi bắt đầu liếm nó như một con chó điên. Lưỡi tôi lang thang khắp các phần lòng bàn chân, ngón chân, ngón chân, lòng bàn chân, gót chân... của mẹ tôi vì sợ bỏ sót phần nào. 

"A ha~ không~ đôi chân gợi cảm~ ngứa quá~ ôi dương vật~ dày quá~ nóng quá~ a~ chân lụa~ chân lụa sẽ bị đứa con biến thái chiều chuộng mất!" Đôi chân thon dài của người mẹ được con trai ôm vào lòng, bà nằm trên ghế đu quay, chỉ có đôi chân nhỏ nhắn đang bị con trai biến thái liếm liếm. Đùi của cô cũng đang bị con cặc dày đặc, nóng bỏng của con trai xâm phạm một cách điên cuồng. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn đáng sợ của con trai mình đang di chuyển ra vào giữa hai chân lụa của mình. Sự chạm vào của quy đầu to lớn và nóng bỏng xuyên qua làn da đùi xuyên qua chiếc tất khiến toàn thân cô râm ran, và cái lồn ẩm ướt dần dần tiết ra mật ong như pha lê. 

"Ôi ~ mẹ đĩ ~ con gái nô lệ dâm đãng bị sừng khi bị đụ ~ chết tiệt ~ ồ ~ đôi chân dâm đãng ngon quá ~ à ~ chết tiệt ~ cảm giác thật tuyệt ~ tôi cảm thấy thật tuyệt ~~~" Tôi điên cuồng đẩy con cặc khổng lồ, và khi chất dịch tuyến tiền liệt liên tục rỉ ra từ mắt ngựa của tôi đang bôi trơn nó, tiếng vỗ tay ngày càng dữ dội hơn. Lưỡi tôi mút và liếm một cách tuyệt vọng trên đôi tất đen và bắp chân, ướt đẫm tất cả đôi tất của mẹ, phản chiếu ánh sáng vàng của ánh hoàng hôn. 

Khi vòng đu quay dần lên đến điểm cao nhất thì trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con cũng lên đến đỉnh điểm. Người mẹ thở hổn hển bị con trai đụ đến mức nước âm đạo chảy ra ngoài. Cô đã lên đỉnh ba lần chỉ trong vài phút. 

“A~ Tôi không thể làm được nữa rồi~ Đôi chân lụa của tôi~ Đôi chân lụa của tôi sắp bị đứa con trai biến thái của tôi đụ chết mất~ Ôi~ Tôi lại bị tiêu chảy rồi~~~”, cùng với tiếng kêu của người mẹ ngọt ngào, tôi cũng đạt đến giới hạn, ôm chặt đôi chân lụa đen xinh đẹp và đụ chúng nhanh nhất có thể: “A~ sexy mẹ~ đôi chân lụa gợi cảm của mẹ tuyệt quá~ ồ~ Con sắp xuất tinh~ ah~ kiêm~ bắn chết mẹ mất~~~”. 

Tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt ngựa của tôi, đổ thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, ngay lập tức bao phủ toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. “Hmm ~ Tinh dịch của con trai tôi đặc quá ~ Nóng quá ~ Ngon quá ~” Người mẹ xinh đẹp với đôi mắt mùa xuân dùng đôi tay nhỏ bé đưa tinh dịch trên mặt vào miệng, chẳng mấy chốc đã nuốt hết tinh dịch trên mặt vào bụng.

"Hmm~ Chủ nhân, tôi muốn tinh dịch của anh!" Sau khi bà mẹ khiêu dâm liếm tinh dịch trên mặt cô, bà nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của con trai mình với sự thích thú không thỏa mãn. 

"Ha ha, ngươi còn muốn ăn tinh của sư phụ sao? Cái đó phải xem năng lực của chính ngươi!" Tôi mỉm cười dâm đãng, dựa người vào ghế, đẩy dương vật vẫn còn cứng của mình đầy khiêu khích về phía người mẹ xinh đẹp của mình. 

“Vậy thì để mẹ dùng đôi chân tơ lụa yêu thích của mẹ để rút cạn con cặc lớn của tên con trai biến thái khống chế chân!” Hai bàn chân ngọc lụa đen của người mẹ xinh đẹp lại một lần nữa quấn lấy cặc con trai mình. Đôi khi mẹ dùng hai bàn tay ngọc của mình để giữ dương vật to lớn và xoa qua lại. Đôi khi cô ấy dùng đôi chân nhỏ bé của mình tạo thành một lỗ chân và đụ nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Dương vật dày đặc của cậu con trai nhanh chóng nổi gân xanh dưới sự tác động của đôi chân linh hoạt của cô, giống như một cây cột. 

"Ôi~Mẹ~Ồ~Điểm chân~Đụ chân mẹ sướng quá~Đồ con đĩ chân lụa~Thật tuyệt~À~Không~Con không thể~Con đi đây~Con sắp xuất tinh~" Tôi thở hổn hển dưới sự tàn phá độc đoán của đôi chân lụa của người mẹ xinh đẹp. Anh nhanh chóng bị đánh bại bởi đôi chân mang tất đen của cô. Cái háng khổng lồ đang đập điên cuồng dưới sự cọ xát của đôi chân đi tất của mẹ cô, từng dòng tinh dịch phun ra, bao phủ đôi chân tất của cô bằng dục vọng thuần khiết và dục vọng của người mẹ. 

Nhìn đứa con trai đang ngồi gục trên ghế và mặc bộ váy thô ráp, người mẹ khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng cởi đôi tất đen dính đầy tinh dịch của con trai, chỉ để lại đôi tất ren trắng có dây treo ở chân. Cô nhặt chiếc tất lụa đen lên, tìm thấy phần dính đầy tinh dịch của con trai mình và nhìn con trai mình một cách quyến rũ khi cô bắt đầu liếm nó. Khi tất cả tinh dịch trên tất đã được ăn hết, người mẹ nằm xuống háng con trai và liếm hết tinh dịch còn lại trên cặc nó một cách thích thú. 

"Hmm ~ Thật tuyệt vời. Con cặc to của con trai tôi lại cương cứng rồi!" Khi chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ liếm vào, cặc tôi nhanh chóng trở nên cứng như sắt, tôi nhẹ nhàng tát vào háng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ xinh đẹp của mình. Người mẹ nhặt chiếc tất vừa cởi ra, quấn quanh cặc con trai rồi tiếp tục đụ con với vẻ háo hức. 

"Ôi ~ Mẹ ~ thả con ra đi ~ Con không thể làm được nữa ~ Con sẽ bị mẹ vắt khô mất!" Khi thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ, tôi đã xuất tinh trong khi run rẩy và rên rỉ. Chỉ trong mười lăm phút, tôi đã bị ép tới ba lần. Đôi tất gợi cảm của mẹ thật sự rất khủng khiếp! 

Khi hoàng hôn phía xa dần khuất vào phía chân trời, người mẹ liếm con cặc bại trận vẫn đang rỉ tinh dịch của con trai mình. Cô mỉm cười nhìn con trai đang run rẩy vì tinh dịch: “Thật lãng mạn khi vừa ngắm hoàng hôn vừa liếm con cặc to đang phun ra tinh dịch của con trai tôi!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Con trai, mau tỉnh dậy đi, pháo hoa sắp bắt đầu rồi."

"Hả?" Tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình rồi từ từ tỉnh dậy. Việc lấy tinh của mẹ tôi vào buổi chiều thực sự khủng khiếp. Ăn tối xong, tôi mệt đến mức nằm dài trên ghế sofa của khách sạn và ngủ thiếp đi. 

“Này, đã mười một giờ rưỡi rồi phải không?” Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn và nhận ra mình đã ngủ được bốn tiếng mà không hề hay biết. 

"Tới đây, suýt chút nữa tôi đã bỏ lỡ!" Bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, người mẹ vẫn mặc sườn xám và đi tất lụa trắng, quỳ trên giường vẫy tay chào con trai. 

Để xem pháo hoa đêm giao thừa ở khu vui chơi giải trí, tôi đặc biệt đặt trước một phòng khách sạn có góc đẹp nhất. 

…………

"Bùm!"

Ngoài cửa sổ, một chùm pháo hoa khổng lồ bay lên trời, bắn ra những tia lửa đủ màu sắc. Ngay sau đó, ngày càng nhiều pháo hoa nở rộ trên bầu trời. Một số giống như những ngôi sao băng đầy màu sắc, một số giống như những bông hoa đang nở rộ, và một số giống như những cây lửa và những bông hoa bạc. Các hình dạng luôn thay đổi và chóng mặt. Ánh sáng của pháo hoa giống như những vì sao, nhấp nháy, đẹp đẽ và huyền bí. 

Tôi đến bên mẹ và ngồi cùng mẹ ngắm pháo hoa rực rỡ ngoài cửa sổ. Trong phòng không có đèn nên tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Ánh lửa phản chiếu trên khuôn mặt cô, khiến khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô càng thêm xinh đẹp. Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi ánh sáng rực rỡ phản chiếu trong mắt mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?” Mẹ nhận thấy ánh mắt của con trai và quay lại nhìn tôi mỉm cười. 

"Đẹp quá, đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ mãi mãi là người đẹp nhất trong mắt con".

"Lè lưỡi, vậy còn chờ gì nữa? Sao không đến hôn tôi. Uh~"

Cô chưa kịp nói xong, mẹ cô đã bị con trai ôm chặt vào lòng và hôn thật sâu. Dưới màn pháo hoa rực rỡ, hai mẹ con trìu mến ôm nhau hôn nhau say đắm như muốn hòa nhập vào cơ thể của chính mình. Một lúc lâu sau, hai người mới buông đôi môi đang chải chuốt ra và thở dốc. 

Nhìn người đàn ông nhỏ bé mà cô vô cùng yêu quý trước mặt, mẹ cô từ từ cởi khuy sườn xám của cô, hai bộ ngực to săn chắc và thanh tú của cô nhảy lên lộ ra không trung. Cô đẩy đứa con trai vẫn còn đang ngơ ngác của mình ra, rồi cúi xuống cởi thắt lưng của tôi, cưỡi con trai mình rồi kẹp dương vật to và dài của nó vào khe hở của mình. 

"Ôi ~ Mẹ ~ ngực của mẹ ~ mềm mại và thoải mái quá ~" Việc mẹ làm tình với ngực khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Sự chạm vào độ đàn hồi mỏng manh của bộ ngực lớn của cô ấy khiến dương vật khổng lồ của tôi cương cứng nhanh chóng. Quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi khe ngực của tôi và áp vào khuôn miệng đỏ mọng và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. 

“Ừm ~” Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng đưa đầu quy đầu của con trai vào miệng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh mắt con ngựa. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến sống lưng tôi ngứa ran. Tôi cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên háng tôi, thấy mẹ đang nhìn tôi một cách trìu mến, với ánh mắt dịu dàng. 

Niềm vui kép của cơ thể và tinh thần khiến tôi xuất tinh rất nhanh. Tôi cảm nhận được thứ tinh dịch đặc quánh bị người mẹ xinh đẹp hút và nuốt chửng. Tôi rất thích dịch vụ nhẹ nhàng của cô ấy. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều. Thật tuyệt vời khi có mẹ!" Tôi vuốt ve nữ nô ngoan ngoãn hiền lành trong tay, chợt cảm thấy tràn đầy hạnh phúc. 

"Mẹ yêu con trai lắm. Có con thật tuyệt vời!" Người mẹ nhìn vào mắt con trai và mỉm cười ngọt ngào. 

Tôi ôm mẹ và công chúa vào lòng, rúc sát vào nhau, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ như đang vuốt ve một con mèo cưng ngoan ngoãn. Hai chúng tôi lặng lẽ ngắm pháo hoa ngoài cửa sổ, cảm nhận được sự yên bình và ấm áp của khoảnh khắc này. 

…………

Hai người âu yếm một lúc, người mẹ ghé sát vào tai con trai, bẽn lẽn nói: “Chủ nhân, hôm nay ngài đụ cái miệng nhỏ, ngực bự, âm hộ, chân lụa và bàn tay mềm mại của con. Còn có một cái lỗ đít để đụ. Mẹ chỉ cho nó thuốc xổ thôi. Mời con thưởng thức cái lỗ đít dâm đãng của cô gái nô lệ sườn xám và lụa trắng.”

"Đây là quà của mẹ bé à?"

"Chủ nhân tốt, đi thôi! Sau khi ngươi đụ lỗ đít của ta, hôm nay mẹ đã bị ngươi đập nát!" Mẹ lắc lư cặp mông lụa trắng nõn, vén cúc sườn xám lên chơi đùa với hậu môn thanh tú của mình, quyến rũ con trai một cách quyến rũ. 

Vì tôi địt mẹ mạnh đến mức mẹ không thể ra khỏi giường nên tôi rất ít khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ vì sợ mẹ bị đau. Để đáp lại lời mời của mẹ, lần đầu tiên tôi bôi trơn âm hộ ướt át của mẹ trước khi đưa quy đầu khổng lồ vào hậu môn mỏng manh của mẹ. 

"À!" Cơn đau quá lớn khiến mẹ tôi phải kêu lên. “Ừm~Sư phụ~Con~Con ổn~Con~Con tiếp tục~”, chống lại sự khó chịu, người mẹ tiếp tục phục vụ con cặc của con trai mình. 

Tôi không thâm nhập một cách thô bạo mà từ từ đẩy về phía trước trong khi quan sát biểu hiện của mẹ. Hậu môn chật hẹp khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhiều lần tôi suýt xuất tinh. 

"Ôi ~ Mẹ ~ làn da nhỏ của mẹ ~ chật quá ~ dương vật của mẹ sẽ bị chèn ép mất ~" Khi con cặc từ từ tiến vào sâu hơn, tôi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ và trợn mắt. 

"Ôi ~ Dương vật của chủ nhân ~ dày quá ~ dài quá ~ hậu môn ~ sưng lên ~ ngon quá ~" Niềm khoái cảm trong lỗ đít khiến mẹ tôi tê dại toàn thân, âm hộ của bà không khỏi đạt cực khoái hai lần. 

Cuối cùng, năm phút sau, toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn của người mẹ xinh đẹp. Cảm nhận được thành ruột đang mài mòn, tôi không chọn cách đụ mẹ mà nằm lên người mẹ, nghịch núm vú và liếm dái tai nhạy cảm của mẹ. 

“A~ Ngứa quá~ Mẹ tôi làm thế sướng quá~ Ngực tôi~ Ngực tôi sướng quá~” Khi cơ thể mẹ bị đùa giỡn, lỗ đít của mẹ tôi càng ngày càng chặt hơn.

"À!" Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi phóng tia tinh dịch đầu tiên vào hậu môn của mẹ tôi. 

"Hừ! Ans, hậu môn đã bị chủ nhân xuất tinh rồi, nóng quá, sướng quá." Cùng với sự xuất tinh của con trai, người mẹ lại lên đỉnh, mật ong trào ra từ âm đạo. 

"Mẹ ơi, con sẽ làm được!" Tôi nằm ghé sát tai mẹ nhắc nhở rồi bắt đầu đút cặc vào. Tôi nắm tay mẹ tôi và đụ người mẹ xinh đẹp yêu dấu của tôi bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

"Ồ ~ cảm giác thật sướng ~ thật thoải mái ~ thật sâu ~ tất cả đều được nhét vào ~ Piyanzi ~ bị con cặc lớn của con trai tôi đụ ~ cảm giác thật sướng ~ Mẹ ~ toàn thân con bị đụ ~ bởi chủ của con trai con ~ à ~ cỏ ~ lỗ đít của con bị địt ~~~" Khi con trai đụ cô, người mẹ bối rối và mê đắm bắt đầu nói nhảm, và niềm hạnh phúc tột độ khi được con trai yêu quý của mình đụ toàn bộ cơ thể khiến bà rất hài lòng. 

“Đặng Đăng Đăng…” Khi tiếng chuông mười hai giờ ở khu vui chơi vang lên, pháo hoa trên bầu trời càng nở rộ đẹp đẽ, quyến rũ như khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Dưới ánh pháo hoa, tôi lại một lần nữa xuất tinh nóng hổi vào trong mẹ. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ, hôm nay con vui lắm! Chúc mừng năm mới!" Nằm trên lưng mẹ, tôi thở hổn hển và nói những lời chúc tốt đẹp nhất cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

“Con trai, mẹ chúc con thành công trong kỳ thi tuyển sinh đại học.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Sau kỳ thi tuyển sinh đại học

Đầu tháng 6 năm nay, ngày thi tuyển sinh đại học kết thúc, mẹ tôi không đến phòng thi đón tôi. Thay vào đó, cô thay bộ trang phục JK hầu gái bằng lụa trắng. Khi tôi trở về nhà trên chiếc xe điện nhỏ, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang kính cẩn đợi ở cổng. Khi tôi mở cửa, cô ấy cúi chào chào đón, giúp tôi thay giày rồi giúp tôi cởi hết quần áo rồi khỏa thân ngồi vào bàn ăn thưởng thức đồ ăn. 

Mẹ quỳ giữa hai chân tôi và âu yếm nói về tất cả những công việc khó khăn mà mẹ đã làm trong suốt những năm qua trong khi há cái miệng anh đào nhỏ bé của mình để ngậm cặc tôi. Khi đó, kỹ năng nói của mẹ tôi đã thành thạo một chút, nuốt, mút và cắn rất hoàn hảo. Đặc biệt là khi cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, tôi thường bị kích thích đến mức sôi máu. 

Cuối cùng, tôi ấn mẹ tôi, người đã bị biến thành một hầu gái trong đôi tất lụa trắng, lên bàn ăn và đụ bà một cách thật mạnh mẽ. Sau khi bị con gà trống lớn đụ ​​quá mạnh, mẹ tôi đã mở khóa danh hiệu mới cho tôi, bà không ngừng khóc lóc cầu xin chủ nhân tha cho mình. 

…

Trên thực tế, mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và tôi ngày càng hòa hợp và thân thiết, chúng tôi ngày càng trở nên tự do hơn trong vấn đề nam nữ nhưng không còn thường xuyên như trước nữa. Có lẽ là vì không còn ai hay bất cứ điều gì có thể cản trở hai mẹ con chúng tôi nên tôi thấy an tâm hơn. Tôi hiểu rằng ngày tháng vẫn còn dài, tôi bớt bốc đồng và thiếu kiên nhẫn hơn. 

Ngoại trừ khi mẹ tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt, chúng tôi đã quan hệ tình dục ba đến bốn lần một tuần trong một thời gian và trạng thái điên cuồng đắm chìm trong dục vọng và bóng tối chưa bao giờ xảy ra nữa. 

Mẹ con tôi như đôi vợ chồng mới yêu nhau nhưng vì gắn bó mẹ con mà chúng tôi đã chung sống với nhau hơn mười năm, dẫn đến một cuộc sống bình dị nhưng nồng nàn có một không hai. 

Sau khoảng thời gian đó, tôi đã thực hiện được ước muốn lớn nhất trong đời, đồng thời tôi thầm quyết tâm phải lớn lên để có thể chăm sóc mẹ càng sớm càng tốt. 

Tôi đã học tập chăm chỉ hơn trước rất nhiều và giữ điểm số của mình nằm trong top hai của lớp. Đây là một tuyên bố khiêm tốn. Trên thực tế, có lẽ tôi đã đạt hạng nhất tám lần trong số mười kỳ thi. 

Những giai thoại được lưu truyền ở các trường trung học tư thục không làm tâm lý tôi dao động. Tôi sẽ không tự hào hay tự hào, tôi cũng sẽ không khoe khoang một cách ngạo mạn. Không quá lời khi nói rằng tư duy của tôi không còn ngang bằng với các bạn cùng trang lứa. 

Có thể họ vẫn đang mong chờ cuộc sống tươi đẹp ở trường đại học, nhưng tôi chỉ muốn đủ mạnh mẽ để có được chỗ đứng trong xã hội trong thời gian ngắn nhất, trở thành một người đàn ông thực sự có thể gánh vác mọi việc và bảo vệ mẹ tôi sau lưng. 

Hôm nay là ngày 23 tháng 7, còn hơn một tháng nữa mới đến kỳ báo cáo đại học. 

Bốn mươi phút trước, tôi đã hoàn thành bài thi môn bốn với số điểm tuyệt đối. Mười phút trước, điện thoại của tôi bắt đầu tràn ngập tin nhắn. Bây giờ, tàu điện ngầm vẫn còn cách cộng đồng ba trạm dừng, và lời nhắn cuối cùng của mẹ tôi là hãy về nhà thật nhanh, sau đó là ba dấu chấm than. 

Tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Khi tôi đưa ra quyết định mà không nói với mọi người, tôi đã đoán trước được mọi chuyện sẽ xảy ra.

Hai mươi phút sau, tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ và đi dép xăng đan lao thẳng đến trước mặt tôi. Cô ấy vừa sốc vừa tức giận hỏi: "Vương Chí Vi! Tại sao bạn lại nộp đơn vào Đại học XXXX!?" 

Vương Chí Vi.

Lâu lắm rồi tôi mới nghe mẹ gọi tôi bằng tên đầy đủ. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã tức giận như thế nào vào lúc này.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của mẹ, đôi lông mày nhướng lên, đôi mắt đào mở to, chiếc mũi xinh xắn không khỏi phập phồng, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh không thể giải thích được. Tôi không khỏi cười lớn: “Mẹ ơi, mẹ thế này trông dễ thương quá.”

"Anh vẫn còn cười à!?"

Mẹ tôi tức giận đến mức vươn bàn tay mảnh khảnh ra nắm lấy tai tôi: "Nói đi! Sao con lại giấu mẹ!?"

“Ồ, đừng giận dữ thế.”

Bây giờ tôi không còn sợ mẹ nữa. Đi dép xong, tôi cúi người ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bước đến ghế sô pha. "Đại học XX cũng là một trong mười trường đại học hàng đầu cả nước, có bao nhiêu người muốn vào mà không được? Tôi chỉ đi chọn chuyên ngành thôi, không được sao?"

Mẹ tôi vừa vùng vẫy trong vòng tay tôi vừa tức giận nói: "Cái rắm! Con đứng nhất XX, nhì tỉnh mà vẫn chọn chuyên ngành Thanh Bắc! Vương Chí Vi, con thực sự muốn chọc giận mẹ phải không !?"

Tôi ôm mẹ thật chặt rồi đẩy mẹ xuống ghế sofa. Tôi quỳ một chân xuống và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa thất thần vừa tức giận của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, làm sao con có thể bằng lòng để mẹ một mình ở XX? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không bao giờ xa cách nữa sao?"

Mắt mẹ đỏ hoe, mẹ nghẹn ngào: "Mẹ biết rồi, mẹ biết là như thế này, Vương Chí Vi, sao con có thể ngây thơ như vậy? Con có hiểu nền tảng, cơ hội và mối quan hệ mà Thanh Bắc mang lại cho con lớn đến thế nào không? Mẹ đã hứa sẽ theo con đến hết cuộc đời. Ngày của chúng ta vẫn còn rất dài. Bốn năm xa cách con không chịu nổi sao? Và còn có kỳ nghỉ đông và nghỉ hè..."

Tôi lắc đầu quả quyết: “Đừng nói là bốn năm, một ngày cũng không, nếu quá một ngày không gặp được, toàn thân tôi sẽ cảm thấy khó chịu.”

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút xấu hổ, bất đắc dĩ trợn mắt: “Con bé thật là… thật… Ồ, chuyện lớn như vậy nên bàn trước với mẹ thì tốt hơn. Dù mẹ có bán một cửa hàng quần áo và cùng con về thủ đô thì cũng tốt hơn bây giờ.”

Thấy thái độ của mẹ dịu đi, tôi mỉm cười đứng dậy, cúi xuống ôm lấy đôi má xinh đẹp của mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại bán quần áo rồi lên kinh thành? Mẹ định ngày nào cũng ở nhà thuê đợi con đi học về à? Con sẽ không bao giờ để mẹ phải hy sinh như vậy trước khi con không thể chăm sóc cho mẹ nữa.”

"Nếu anh đã giáo dục tôi tốt như vậy, xin hãy tin tưởng tôi một chút. Bất kể là đại học Thanh Bắc hay XX, độ cao của sân ga là ở đó, quan trọng nhất là bạn có thể sử dụng sân ga tốt như thế nào. Trước khi quyết định nộp đơn vào Đại học XX, tôi đã lập kế hoạch chi tiết cho sự nghiệp đại học bốn năm của mình. Đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, anh có thể đến lớp như bình thường, còn tôi sẽ đến trường của tôi, mỗi ngày về nhà sống trong thế giới của hai người. Đây là lựa chọn tốt nhất."

Thực ra mẹ tôi cũng hiểu rằng dù có cố tình đến đâu thì mẹ cũng chỉ có thể chấp nhận hiện thực. Kết quả tuyển sinh đã có. Trừ khi tôi lặp lại một năm nữa với tư cách là người giỏi thứ hai trong tỉnh, làm sao điều này có thể xảy ra?

Nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, thở dài: "Tiểu Vi, không đáng, thật sự không đáng. Lẽ ra con có thể có tương lai tốt hơn, nhưng vì mẹ..."

"Mẹ!"

Tôi dùng tay ôm má mẹ mạnh hơn một chút, cắt ngang sự nghiêm túc của mẹ, "Con hiểu mẹ yêu con và mong con có một tương lai tốt đẹp hơn. Nhưng con cũng yêu mẹ, và con chỉ mong có thể tặng mẹ một món quà tốt hơn. Về tương lai, con sẽ cố gắng, tin con đi."

Mẹ mơ màng nhìn tôi, trong mắt đào hiện lên một tia sương mù: “Tiểu Vi…”

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ rồi ấn mẹ xuống ghế sofa. Tôi thả tay ra và đưa chúng vào cạp quần ngủ của mẹ. Với một cú kéo mạnh, tôi để lộ cặp mông tròn trịa và búi tóc trắng mềm mại của mẹ ra không khí: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ tức giận trông thật đáng yêu. Điều đó khiến tim con lỡ nhịp."

Tôi khe khẽ lẩm bẩm, ngồi xổm xuống ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, đưa mặt về phía trước, há miệng hôn lên lỗ mật hơi run rẩy. 

"Ừ... đừng... con trai... mẹ chưa tắm..."

Mẹ rên rỉ và muốn ngăn tôi lại với vẻ ngượng ngùng và lo lắng. 

Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, phần thân trên nép vào lưng ghế sofa, hai chân dài đầy đặn bị tôi uốn cong nhấc lên không trung, đôi chân hồng hào thanh tú co rúm lại một cách khó khăn, thắt lưng của bộ đồ ngủ treo trên cặp đùi tròn và săn chắc, cô ấy ôm đầu tôi trong tay và kéo tùy ý, khuôn mặt xinh đẹp đầy mây đỏ. 

Tôi biết rất rõ cách đối phó với mẹ tôi. Tôi thè lưỡi ra quét lên xuống dọc theo đường viền vốn đã ẩm ướt của chiếc bánh. Sau đó tôi siết chặt đầu lưỡi của mình và chỉ vào lối vào của lỗ thịt rồi khoan vào. 

“Bú, bú, bú” Tôi mút thật mạnh dòng mật ấm áp và mịn màng từ âm hộ mềm mại của mẹ, rồi đưa lưỡi lướt dọc theo thành thịt nhăn nheo. Mùi hơi mặn xâm nhập vào não qua mũi, kích thích tuyến yên tiết ra một lượng lớn hormone khiến tôi lập tức hưng phấn. 

"À...uh-huh...uh-huh..."

Đúng như dự đoán, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đang ngẫu nhiên kéo tôi lại không cử động. Thay vào đó, cô ấy ấn mạnh vào đầu tôi, cố gắng làm cho chiếc lưỡi như rắn của tôi thâm nhập sâu hơn, khoang chật hẹp bắt đầu từ từ co lại và vặn vẹo. 

Nhưng dù đã rất xúc động, miệng Tan vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên khó chịu, nhưng mẹ cô vẫn cố gắng vùng vẫy: "Chờ một chút... ừm... Tiểu Vi, đợi một chút... con... trường của con loạn rồi... ha... mẹ... mẹ chưa nghĩ ra cách nào để ậm ừ... làm sao để giải thích với giáo viên chủ nhiệm của con..."

"Chiliuchiliu"

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào sâu hơn và quét qua quét lại rất lâu trong bức tường thịt vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Sau đó tôi mới có thời gian ngóc đầu ra đáp: “Đừng lo lắng, cứ đợi họ chủ động liên lạc với anh”.

Nói xong, cậu đưa miệng lại vào lỗ bánh bao đầy tinh dịch của mẹ, lè lưỡi tiếp tục khám phá lỗ thịt nóng hổi và bí ẩn. 

"Hmm...ah...haah...ngứa quá...con ngoan, đừng liếm nữa...Mẹ muốn con cặc to của con...hum..."

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi cuối cùng cũng mất đi ham muốn, thở hổn hển và gọi tôi đụ mẹ nhanh lên. 

Tôi đứng dậy, định sạc súng thì không ngờ điện thoại của mẹ tôi chợt reo lên. Vẻ mặt duyên dáng của mẹ tôi dừng lại một lúc, cầm điện thoại lên và liếc nhìn. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và cảnh báo tôi: "Đừng làm mọi chuyện tệ hơn, đó là Hiệu trưởng Fei!"

Nói xong, anh nhấn nút kết nối: "Xin chào, hiệu trưởng Fei."

Tôi không quan tâm đến điều đó nên tôi cởi quần để lộ con cặc nóng bỏng hung dữ của mình. Tôi đẩy đôi quy đầu khổng lồ màu đỏ tím lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ dựa vào ống nghe điện thoại. Lờ đi ánh mắt ngượng ngùng của mẹ, tôi liếc nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, rồi quay sang âm hộ ẩm ướt đang dần co lại.

Ý nghĩa là rõ ràng. Nếu miệng nhỏ phía trên không chịu ăn thì miệng nhỏ phía dưới sẽ phải chịu thiệt.

"Ồ, tôi không biết trước. Tôi chỉ hỏi thôi." 

Mẹ đang làm việc với hiệu trưởng của một trường trung học tư thục. Đồng thời, cô ấy ngước đôi mắt hoa đào lên và liếc nhìn tôi một cách dữ dội. Cô dùng bàn tay nhỏ bé còn lại giữ con cặc to lớn, nhẹ nhàng mở miệng và đưa quy đầu đang chọc vào miệng mình vào miệng.

"À vâng, vâng, tôi có thể hiểu được." 

"Đứa nhỏ còn nhỏ, hắn sợ ta XX một mình, ta cũng rất tức giận."

"Ừ, tôi đang cố dạy cho anh ta một bài học, ừm..."

Mẹ bảo dạy cho tôi một bài học, nhưng đầu mẹ lại cúi xuống, mẹ há miệng nuốt gần hết con cặc, hai môi đỏ mọng ngậm con cặc dày, sau đó má hóp lại, mẹ bú cặc thật mạnh rồi từ từ nhổ ra, rồi quay khuôn mặt xinh xắn sang một bên, thè lưỡi liếm thân con gà.

So với cảm giác giật giật khi lần đầu dùng miệng trong phòng chăm sóc đặc biệt, giờ đây mẹ tôi đã hoàn toàn là bậc thầy thổi kèn. 

"Ừ, vậy thôi. Đợi một lát tôi sẽ hỏi anh ấy."

Mẹ tôi hiển nhiên cũng bị kích thích. Vẻ mặt cô có chút lo lắng nhưng quyến rũ hơn. Cô ấy đưa điện thoại cho tôi và nói: “Hiệu trưởng Fei muốn nói chuyện với em.”

Sau khi lấy điện thoại, tôi không còn chú ý đến nó nữa. Tôi chộp lấy con cặc to lớn trước mặt và tập trung nuốt.

Lúc này, tâm trí tôi chỉ nghĩ về người mẹ gợi cảm của mình, và tôi chỉ muốn giải quyết nhanh chóng những rắc rối ở trường và cho bà ấy một trận vui vẻ. Tôi nói thẳng vào vấn đề trong điện thoại: “Hiệu trưởng Fei, tôi hiểu ý nghĩa của trường học, nhưng với tất cả sự tôn trọng, có vẻ như bạn đã mất bình tĩnh vì thiếu kiên nhẫn.”

Hiệu trưởng Fei im lặng, rõ ràng là vì tôi sợ hãi, mẹ tôi cũng sững sờ. Cô ấy ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn tôi, như thể cô ấy không ngờ rằng tôi lại đối xử với hiệu trưởng của một trường học với thái độ bình tĩnh như vậy.

Tôi nắm lấy đuôi tóc của mẹ và ấn mạnh. Đầu mẹ tôi bất giác nghiêng về phía trước, mẹ lại buộc phải ôm lấy con cặc đã ở gần trong tay. Hai bàn tay mảnh mai của cô vội vàng đỡ lấy đùi tôi. 

Cô ấy vô thức đưa cái cổ thon dài trắng nõn qua lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp hơi ngước lên, đôi mắt hoa đào ẩm ướt nhìn tôi với một chút oán hận. 

Tôi nhìn mẹ cười khúc khích, vừa bình tĩnh vừa tận hưởng hơi ấm trong miệng mẹ nói: "Hiệu trưởng Phi, học sinh Thanh Bắc mỗi năm đều được nhận vào một số trường trung học trọng điểm, nhưng chưa từng có học sinh nào trúng tuyển hạng nhì tỉnh mà không đến Thanh Bắc. Thầy và ban giám hiệu nhà trường không hiểu đây là chiêu trò hay ho gì đối với trường chúng ta sao?"

Người trên điện thoại đang hỏi tôi muốn nói gì, và mẹ tôi đang ngước nhìn tôi đầy tò mò với con cặc trong miệng. 

"Hiệu trưởng, tôi có ý kiến ​​này với anh, chỉ cần mang đến trước mặt ban giám đốc, đảm bảo làm hài lòng ban giám đốc. Anh không cần phải nói là tôi đã nói, chỉ cần đồng ý với yêu cầu nhỏ của chúng tôi là được."

"Nghĩ kỹ thì, trường đại học nào ở Trung Quốc không cho phép tôi tùy ý chọn chuyên ngành? Mặc dù tôi đã hạ tỷ lệ trúng tuyển của trường chúng tôi, nhưng kết quả không thể làm giả. Ai dám nói rằng trường chúng tôi không đào tạo ra XX hạng nhất tỉnh, hạng nhì tỉnh?"

"Thứ hạng của tôi là bằng chứng cho sức mạnh giảng dạy của trường chúng tôi. Tôi có đến Qingbei hay không không quan trọng? Vậy tại sao tôi không đến Qingbei? Vì bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn nên tôi muốn ở lại XX để chăm sóc mẹ. Chính trường chúng tôi đã đào tạo tôi thành một học sinh xuất sắc với sự phát triển toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và lao động. Theo bạn, cái nào hữu ích hơn cho hình ảnh của trường chúng ta, đó là con số vài phần trăm ở Qingbei hay là khuyến khích việc nêu gương tích cực như tôi ở Thanh Bắc?"

Tôi nói xong, người trong điện thoại có vẻ rất hưng phấn, đôi mắt hoa đào ẩm ướt của mẹ tôi bỗng nhiên mờ đi, trong đôi mắt tràn đầy nét xuân của bà hiện lên một tia ngưỡng mộ, như thể bà đang nhìn thần tượng mà bà ngưỡng mộ. 

Tôi không khỏi buông mái tóc đuôi ngựa của mẹ ra, nhìn xuống mẹ, đặt lòng bàn tay lên đôi má thanh tú dịu dàng của mẹ và nhẹ nhàng xoa xoa, như thể tôi đang say mê tình yêu bị cấm đoán của chính mình.

Mẹ biến thành một chú mèo con. Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nheo mắt khi tôi vuốt ve lòng bàn tay của mình một cách thoải mái và dễ chịu. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng và liên tục nuốt chửng con cặc của tôi, như thể cô ấy đang phục vụ chủ nhân của mình một cách nịnh nọt. 

Tôi thở gấp một chút, kìm nén dục vọng sắp bùng nổ rồi nói tiếp: “Hiệu trưởng Phí, tôi là người không chuyên trong việc làm thế nào để thiết lập một hình ảnh trường công khai điển hình. Tôi tin rằng bạn có thể tự mình đưa ra quyết định. Yêu cầu của tôi cũng rất đơn giản. Đầu tiên, hãy kiểm soát phạm vi công khai. Dù sao trường chúng ta cũng chỉ là một trường trung học có đông học sinh. Một phần đến từ XX, nhiều nhất sẽ lan ra một vài thành phố xung quanh. Tôi không muốn mọi người biết, và cũng sẽ như vậy. Rắc rối nếu nó trở thành một cuộc tìm kiếm nóng bỏng. Thứ hai, đừng để lộ ảnh của tôi và mẹ tôi. Nói trắng ra, hai yêu cầu này đều có ý nghĩa như nhau, đừng làm phiền cuộc sống yên bình của những bà mẹ mồ côi và góa bụa của chúng tôi.

Mẹ đột nhiên đưa tay ra sau lưng tôi, ôm lấy eo tôi và bắt đầu nuốt nước bọt thật nhanh, đuôi ngựa sau đầu cứ đung đưa theo cử động của mẹ.

"Ta đương nhiên hiểu khó khăn của ngươi. Cho dù ảnh chụp công khai của người khác có hạn chế, ta cũng sẽ không trách nhà trường về chuyện này. Chỉ cần ban giám hiệu trấn áp dư luận, cố gắng hết sức khống chế phạm vi công khai này trong XX, ta có thể cam đoan ngươi không đọc bản công khai, cho phép ngươi sử dụng."

"Phi hiệu trưởng, tôi không đánh giá cao bản thân mình, nếu dư luận thật sự bùng nổ, tôi sẽ trở thành trung tâm chú ý. Tôi nói hay không nói trong cuộc phỏng vấn sẽ tùy thuộc vào tâm trạng của tôi, vì vậy anh phải để ban giám đốc hiểu rõ lợi ích."

"Nói thẳng ra, tôi đã tốt nghiệp rồi. Trường chúng tôi không có quyền quyết định tôi muốn vào trường đại học nào. Sở dĩ tôi đồng ý giúp đỡ quảng bá trường là vì khuôn mặt của mẹ tôi. Anh cũng biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi. Là con trai, tôi không thể cảm ơn anh cho đủ. Được rồi, anh bận rồi, tạm biệt."

Ngay khi tôi cúp máy, mẹ tôi đã nhổ con cặc của mình ra và ném vào người tôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vi, vừa rồi con rất bình tĩnh, bình tĩnh, mẹ thích lắm."

Tôi vòng tay qua đùi mẹ, bế mẹ lên treo trên người mình rồi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ có bị người đàn ông của mình mê hoặc không?”

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, vùi đầu vào cổ tôi, hôn xoa xoa da tôi rồi rên rỉ: “Chà… Yimin bị anh trai mê hoặc, cô ấy thực sự yêu anh trai mình đến chết mất. Chồng ơi, anh hãy cưới Yimin sớm đi, vợ Yimin thực sự muốn được anh chồng nhỏ của mình đụ.”

"Chồng nhỏ? Không biết chồng em có lớn tuổi hơn hay không?"

Tôi cười nham hiểm, cúi xuống đè mẹ xuống ghế sofa, cầm lấy con cặc nổi gân xanh của mình thọc mạnh vào cái lỗ thịt trơn trượt vốn đã ngập mật của mẹ. 

Không cần phải chần chừ, máy đóng cọc được điều chỉnh trực tiếp về số cao nhất. 

"Bả, bang, bang!" 』

"Hmm...ah...chồng tôi to quá...ừm...chị Yimin yêu con cặc to của anh trai mình nhất...con trai, chồng, hmm...nhanh hơn, uhhh...đụ mẹ và vợ anh...đụ tôi chết đi uhhh..."

…………

"Triệu Mẫn có bao nhiêu con chó..."

Tôi nghiến răng nhìn cửa hàng hoa mới mở trước mặt. 

Trên đó viết mấy chữ: "Tiệm hoa Bạch Anh". 

Làm sao bà già chết tiệt này có thể tìm được địa điểm như vậy để mở tiệm hoa? Nó khiến tôi phải tìm kiếm cô ấy rất lâu. 

Tôi thậm chí đã đến nơi cô ấy ở nhưng nơi đó trống rỗng và không còn gì cả. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng bà già đã bỏ chạy cùng với chiếc xô. 

Tôi vỗ tay và bước vào. 

"Xin chào...chào mừng~"

Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên, tôi sững sờ trong giây lát. 

Đây chắc chắn không phải giọng nói của Triệu Mẫn. Một khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng xuất hiện trước mặt tôi, đó là một cô gái trẻ. 

Tôi không nói nhiều khi nhìn thấy điều này và hỏi trực tiếp. 

"Ông chủ của bạn ở đâu?"

Cô gái trẻ nhìn tôi từ trên xuống dưới một cách cẩn thận rồi mím môi. 

"Bạn là ai?"

“Tôi là chồng của sếp cô.”

Tôi giận dữ nói. 

Đôi mắt của cô gái trẻ chợt đỏ hoe. Không nói gì, cô từ từ đứng dậy và chỉ vào chỗ dưới cơ thể mình. 

“Đây là chỗ bà chủ nhà đã dành riêng cho cậu.”

Sau đó, cô bước vào phòng trong. 

Tôi im lặng một lúc, ngơ ngác nhìn những bông hoa khắp phòng. 

Triệu Mẫn thực sự không còn làm giáo viên đứng lớp nữa mà trở thành chủ hoa. 

Chẳng mấy chốc, một người phụ nữ với mái tóc rối bù bước ra khỏi phòng. Rõ ràng là cô ấy đang vội và thậm chí còn không thay bộ đồ ngủ ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. 

"Triệu Mẫn... đang ngủ giữa ban ngày... anh còn kinh doanh không?"

Tuy nhiên, Triệu Mẫn thậm chí còn không nhìn tôi. Anh chạy tới chỗ tôi vài bước và dang tay ra ôm lấy cổ tôi. 

Môi Đỏ đã giao nó. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi che miệng lại, cảm giác như môi mình bị nhai và sưng tấy. 

"Anh là đồ biến thái... sao bây giờ anh lại kích động như vậy..."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Triệu Mẫn được tôi ôm vào lòng, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi. 

"Đừng nói nữa...vào phòng tôi đi..."

"Đợi đã..."

Tôi choáng váng. 

"Bây giờ không phải là thời điểm tồi tệ sao? Nhân viên cửa hàng của anh cũng ở đây."

Tuy nhiên, Triệu Mẫn vẫn bất chấp vùi đầu vào ngực tôi và thì thầm. 

"Nếu như ngươi có bản lĩnh, cũng có thể đem thư ký đưa lên giường..."

"Cỏ!"

Tôi chửi rủa rồi lao vào phòng ngủ trong với Triệu Mẫn trong tay. 

Mười phút sau. 

Mây và mưa liên tục. 

Triệu Mẫn nán lại trên cổ tôi, lông mày và ánh mắt đầy dịu dàng sau khi thỏa mãn. 

Cô nói nhẹ nhàng. 

“Vậy kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?”

Tôi cong môi. 

"Tôi còn có thể dự định làm gì nữa? Tất nhiên tôi sẽ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và trở thành người giàu có thế hệ thứ hai."

"Chỉ có bạn thôi à?" 

Triệu Mẫn trợn mắt giận dữ nhìn tôi.

"Bạn chỉ là một đứa trẻ tốt nghiệp trung học cơ sở?"

"Chết tiệt nó..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi ngay khi Triệu Mẫn nhắc đến vấn đề này. 

"Triệu Mẫn là một kẻ ngốc...bạn đã tốt nghiệp đại học, bạn có tuyệt vời không?"

Triệu Mẫn lại nghiêm túc nhìn tôi. 

"Anh vừa nói gì thế? Nói vớ vẩn gì thế?"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Thật là một con chó khốn nạn..."

Khóe miệng Triệu Mẫn nhếch lên, hai chân lại quấn chặt vào nhau. 

"Đúng vậy...xin hãy tiếp tục..."

"..."

Tôi ngay lập tức bối rối. Tại sao tôi lại bắt đầu mắng mình? 

"Từ giờ trở đi anh sẽ là anh chàng đẹp trai Triệu Mẫn."

"Thật sự?"

Triệu Mẫn nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng rồi đưa tay chạm vào da tôi. 

"Anh chàng đẹp trai đó... di chuyển nhanh lên..."

…

Qua trò chuyện với Triệu Mẫn, tôi được biết thời gian của chồng cô ấy không còn nhiều và anh ấy đang mắc nhiều bệnh lây truyền qua đường tình dục, gây ra nhiều biến chứng. 

Đây hẳn là số phận mà anh ấy đáng phải nhận. 

Ông ta đã nhậm chức nhiều năm và đã lợi dụng chức vụ của mình để bắt nạt nhiều cô gái. Giờ đây chính anh là người đã tự mình gây ra chuyện này. 

Nhà trường không thể chấp nhận sự ra đi đột ngột của Triệu Mẫn, thậm chí hiệu trưởng còn đích thân đến thuyết phục cô ở lại. 

Nói đến đây, Triệu Mẫn hai mắt sáng ngời. 

“Họ đều cho rằng tôi hoang tưởng, bướng bỉnh, cứng nhắc, như thể tôi phải làm nghề này nên mọi chỉ số quan trọng đều đổ dồn vào tôi. Họ không quan tâm đến cảm xúc của tôi hay liệu tôi có chịu được áp lực lớn như vậy hay không. Họ dường như chắc chắn một điều: Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ. Tôi rất yêu công việc đó, như thể tôi sinh ra để làm nghề này vậy”.

“Nhưng tôi đột nhiên xin nghỉ việc và ra đi không thương tiếc. Các thầy cô ở trường trung học tư thục có vẻ rất sốc nhưng điều đó cũng khiến tôi càng quyết tâm ra đi. Nếu một người sống một cuộc sống bình thường cả đời thì sẽ nhàm chán như thế nào”.

"Vậy nên tôi đang theo đuổi tình yêu của đời mình."

Lúc này, tôi nhấc đầu mình ra khỏi ngực cô ấy. 

"Tình yêu của đời anh là em phải không?"

Triệu Mẫn trợn mắt. 

"Tình yêu của đời tôi chính là bản thân mình. Tôi muốn theo đuổi điều mình thích. Cụ thể hơn là mở một tiệm hoa như thế này".

"Nhưng..."

Lúc này, Triệu Mẫn tạm dừng một chút. 

"Tiệm hoa chỉ có hai chỗ, một là tôi..."

"Chỉ một thôi..."

Triệu Mẫn nhìn tôi. 

"Tôi có thể để nó cho bạn."

"Tốt quá..."

Sau đó mắt tôi sáng lên. 

“Vậy anh có thể chuyển nhượng một nửa số cổ phần cho tôi được không?”

"..."

"Sao lại đánh người!"

Sau đó tôi ôm Triệu Mẫn và nói với cô ấy, em sẽ lấy anh chứ? 

Mắt Triệu Mẫn chợt đỏ hoe sau khi nghe lời thú nhận của tôi......

(Kết thúc)
