============================================================
  Chiến lược mẹ đẹp
  Tác giả    : Diễm 阳 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43911.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Vợ người
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhìn Trộm

Tôi tên là Lý Minh, tôi mười lăm tuổi, đang học lớp ba trung học cơ sở. 

Cha tôi là thủy thủ, biển cả bao la là sân khấu của ông quanh năm. Hầu hết thời gian trong năm, tôi và mẹ là những người duy nhất ở nhà. 

Trong dòng sông ký ức dài, những mảnh vụn được ở bên mẹ tạo nên phần lớn bức tranh đầy màu sắc của cuộc đời tôi.

Mẹ tôi tên là Vương Thư Huy. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô ấy không chỉ là giáo viên tiếng Trung của tôi mà còn là giáo viên chủ nhiệm của tôi. 

Ở trường, cô nổi tiếng là người nghiêm túc và tỉ mỉ, đôi mắt tinh tường đến mức tưởng chừng như có thể xuyên thấu sách giáo khoa và chạm đến lòng người. Các bạn cùng lớp đều thầm ngưỡng mộ cô, rất ít người dám chủ động bắt chuyện với cô. 

Tuy nhiên, bên dưới lớp mặt nạ "giáo viên nghiêm khắc" này là một người mẹ ít được biết đến với đầy sự tương phản - một người phụ nữ chỉ có thể hoàn toàn mất cảnh giác và thể hiện một diện mạo hoàn toàn khác ở nơi trú ẩn riêng tư ở nhà. 

Hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi. Nắng lười biếng chiếu vào phòng khách, mẹ con tôi không ra ngoài. 

Cô thay quần áo ở nhà, loại quần áo rộng rãi, thoải mái khiến người ta nhìn thoáng qua cũng thấy thư giãn. 

Phần thân trên là một chiếc áo yếm mỏng màu trắng tinh, ngắn đến mức để lộ một phần làn da mịn màng và thanh tú quanh eo và chiếc rốn xinh xắn của cô. Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô hiện rõ dưới lớp vải mềm mại. 

Phần thân dưới là một chiếc quần denim cực ngắn, để lộ đôi chân thon, trắng nõn và mịn màng như tượng điêu khắc bằng ngọc. 

Bộ đồ này ở nhà chẳng có gì sai trái nhưng nó luôn thu hút đôi mắt trẻ thơ nhạy cảm của tôi, thu hút sự chú ý của tôi như nam châm. 

Thực lòng mà nói, tôi đã biết rất nhiều chuyện giữa nam và nữ. 

Sự “khai sáng” này phải được “ghi công” bởi người bạn tốt Dương Lương Lương của tôi. 

Tôi không biết anh ấy lấy mấy video khó coi ở đâu ra. Có một lần, tôi bắt gặp anh ấy đang lén lút theo dõi các em ở một góc lớp học. 

Để khiến tôi im miệng, anh ấy vội vàng đưa điện thoại di động cho tôi. 

Trong nửa ngày ngắn ngủi đó, cảnh trần trụi, vướng víu trên màn ảnh ập đến với tôi như một luồng điện. Một luồng nhiệt kỳ lạ và mãnh liệt dâng lên sâu trong cơ thể tôi. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng như sắt một cách không thể kiểm soát, và chiếc quần đồng phục học sinh của tôi phải đỡ một chiếc lều kỳ quặc. 

Tôi xấu hổ đến mức không dám đứng thẳng trong suốt buổi học. Mãi về sau tôi mới nhận ra đó chính là cái gọi là “sự cương cứng”. 

Suy nghĩ của tôi quay trở lại thời điểm này. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào màn hình TV nhưng tâm trí tôi không hề tập trung vào nó. 

Mẹ trải tấm thảm tập yoga màu tím ở giữa phòng khách, duỗi người và bắt đầu làm bài tập về nhà hàng ngày. 

Yoga là một trong số ít sở thích của cô. Theo lời cô, nó là một vũ khí thần kỳ giúp cô giữ cơ thể nhẹ nhàng và thanh thoát, đồng thời tăng cường sức mạnh cho cơ thể. 

Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ cúi xuống, hai tay duỗi thẳng về phía trước, lòng bàn tay áp vào chiếc đệm lạnh lẽo, trán nhẹ nhàng áp xuống đất, trong khi eo và hông cong lên trên, tạo thành một vòng cung đầy kịch tính. 

Cử chỉ này đầy sự cám dỗ khó tả, như một ngọn lửa, đốt cháy những thôi thúc bị đè nén trong cơ thể tôi. 

Phần thân dưới lập tức trở nên cứng ngắc, cơn đau và sưng tấy dâng trào cùng với cảm giác xấu hổ mãnh liệt - Ôi trời, đây là mẹ của tôi! 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về cô ấy? 

Sự bối rối gần như lấn át tôi. 

Tôi biết buổi tập của mẹ tôi kéo dài hơn một giờ mỗi lần và tôi không thể ở đây lâu hơn nữa! 

Tôi gần như cúi xuống xấu hổ, kẹp chặt chân rồi lao về phòng như thể đang chạy trốn. 

Cánh cửa đóng sầm lại, cắt đứt khung cảnh trong phòng khách nhưng không còn những hình ảnh đang quay cuồng trong đầu anh. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần ra, dương vật cương cứng lập tức nhảy ra ngoài, thậm chí từ quy đầu màu tím phía trước còn rỉ ra vài giọt chất lỏng nhầy nhụa như pha lê. 

Bản năng sinh lý đã chiến thắng cuộc đấu tranh lý trí. Tay tôi bất giác nắm lấy nó và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vụng về và háo hức. 

Trong tâm trí tôi, đôi chân dài mịn màng đến chói mắt của mẹ, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dưới áo vest, cặp mông cao, tròn và săn chắc vừa rồi… những hình ảnh này đan xen vào nhau, như chất xúc tác mạnh mẽ nhất. 

Ham muốn quấn quanh lý trí như một dây leo. 

Tôi mở cánh cửa dẫn vào một khoảng trống nhỏ một cách hết sức cẩn thận và khéo léo, nín thở và nhìn lại phòng khách. 

Mẹ đã thay đổi vị trí của mình. 

Cô ngồi xếp bằng trên chiếu, hai tay chắp chặt sau lưng, thân hình nghiêng về phía trước. 

Hành động này càng làm cho đỉnh ngực của cô lộ rõ ​​hơn, đường viền cổ áo vest cắt thấp ban đầu bị kéo giãn ra, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mịn màng, cùng khe ngực sâu và hấp dẫn hiện rõ! 

"Ôi Chúa ơi...Mẹ...không mặc áo ngực à?" Phát hiện này khiến tim tôi đập loạn xạ và máu như dồn lên đỉnh đầu. 

Đường cong đầy đặn và màu da trắng ngần đã tác động đến thần kinh thị giác của tôi, "To quá... trắng quá... tiếc là hơi xa nên nhìn không rõ..." Tôi tham lam cố chụp thêm chi tiết. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi lại từ từ duỗi ra, chuyển sang một tư thế khác. 

Mẹ đang nằm trên thảm tập yoga, dang rộng hai chân thành hình con ngựa. Một chiếc gối được đặt dưới eo và bụng của cô. Tư thế này làm cho bộ ngực của cô ấy nổi bật hơn và đôi chân dang rộng của cô ấy dường như đang chào đón tôi. Tay tôi đẩy mạnh hơn, mỗi lần ma sát đều mang đến một cảm giác khoái cảm nhói lên và cảm giác tội lỗi ngày càng sâu sắc hơn. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội trong cơn hưng phấn tột độ và xiềng xích đạo đức, mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra. Tôi thực sự đã nhìn thấy mẹ tôi xuất tinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồ lót

Dù dương vật đang đập và tinh dịch phun ra từng đợt nhưng tôi vẫn di chuyển nó thật nhanh, hy vọng có thể đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn. Thay vì mềm đi, dương vật lại càng cứng hơn. Nhìn tư thế quyến rũ của mẹ, lòng tôi tràn ngập niềm vui. Sau một hồi làm tình, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi dừng lại và nhìn tinh dịch trên sàn nhà. Tôi nhanh chóng tìm giấy vệ sinh, lau sạch rồi lau lại cho mình. Dọn dẹp xong, tôi trở về phòng và ngồi lên giường. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối rồi. Tôi nghe thấy mẹ gọi đi ăn nên bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ đang bưng đồ ăn đặt lên bàn. Mẹ tôi vẫn mặc quần áo như cũ. Khi cô ấy cúi xuống để đặt thức ăn xuống, bộ ngực của cô ấy lộ ra khiến phần thân dưới của tôi hơi giật lên. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và nhìn đi chỗ khác, không muốn mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào ngực bà. 

Mẹ tôi hoàn toàn không để ý. Ăn xong cô trở về phòng. Theo như trước đây, có lẽ cô ấy đang đi thay quần áo và đi tắm. Tôi bật TV trong phòng khách và phim nước hoa đang chiếu trên TV. 

Tôi bắt chước hành động của các diễn viên trên TV, cố tình đi vòng quanh phòng khách, giả vờ tình cờ đi ngang qua phòng mẹ, cửa chưa đóng hẳn, lộ ra một vết nứt. Quả nhiên qua khe nứt này nhìn thấy mẹ thay quần áo, mẹ cởi quần áo trước. Tôi không dám nhìn mãi ở cửa nên đi vòng quanh và nhìn nó từng chút một. 

Đầu tiên mẹ cởi chiếc áo yếm màu trắng ra, quả nhiên mẹ không mặc áo lót bên trong, cặp vú lộ ra không khí mà không hề dè dặt. Vì mẹ đang quay mặt sang một bên nên tôi chỉ nhìn thấy một vòng cung tròn trịa của bầu ngực mẹ, to và trắng, còn hai núm vú dựng đứng. Điều này làm cho phần thân dưới của tôi cứng trở lại và làm quần tôi bị phồng lên. Tôi phải cúi xuống để thực hiện một số chuyển động. Khi tôi tiếp tục quan sát, mẹ cúi xuống cởi quần đùi của mẹ ra. Ôi chúa ơi. 

Hóa ra hôm nay mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần lót, cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng về phía tôi, còn có thể thấy rõ lông mu giữa hai chân. Phần thân dưới của tôi nhảy lên dữ dội, và trái tim tôi nóng bừng. Tôi vô thức đưa tay vào háng và giữ lấy dương vật của mình. Lúc này mẹ tôi cúi đầu nghịch nghịch nó bằng hai tay. Khi tôi chạm vào ngực, ngực tôi lắc lư dữ dội. Tôi liền dùng dương vật vài lần để giải tỏa cơn nóng trong lòng. Mẹ tôi lại cúi xuống vuốt lại lông mu bằng hai tay. Sau đó cô đứng dậy và đi về phía tủ quần áo. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức bước đi, duỗi tay ra khỏi háng và ngồi xuống ghế sofa. 

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ quấn khăn tắm bước ra, nhìn thấy tôi đang xem TV liền bước vào phòng tắm. 

Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, tôi quay lại nhìn phòng mẹ rồi nhìn vào phòng tắm. Cánh cửa đã bị chặn hoàn toàn và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Thế là tôi dũng cảm bước đến phòng mẹ và lặng lẽ mở cửa. Quả nhiên, tôi nhìn thấy quần áo của mẹ tôi được cởi ra và đặt trên giường. Tôi cố chịu đựng sự phấn khích trong lòng. Tôi cử động, giơ dương vật vẫn còn cương cứng của mình lên, bước đến giường lấy chiếc quần đùi của mẹ. Tôi nhìn kỹ thì thấy trên đó có những sợi lông mu xoăn do mẹ tôi để lại. Tôi phấn khích nên đặt nó dưới mũi và ngửi thật sâu. Một mùi hương mà tôi không thể phân biệt được là chua hay thơm hiện lên trong đầu tôi. 

Đây là khẩu vị của mẹ tôi! 

Tim tôi nóng bừng, tôi dùng tay kia cầm dương vật và đụ thật mạnh nhưng vẫn chưa đủ để khiến tôi xuất tinh. Tôi cởi quần short xuống và nhìn vào tủ quần áo. Mẹ tôi thường mặc quần áo rộng rãi và hở hang ở nhà như áo yếm, váy ngắn và quần short. Bên ngoài, bà mặc quần áo bảo thủ hơn, điều này khó phản ánh được vóc dáng đẹp của mẹ tôi. 

Tôi vô cùng thất vọng khi đồ lót và đồ lót mà tôi tưởng tượng lại không được treo trong tủ. Tôi không biết mẹ tôi đã để chúng ở đâu. Tôi tiếp tục lục lọi thì dưới tủ có một ngăn kéo. Tôi mở nó ra, trong lòng tràn ngập sự ngạc nhiên. Bộ đồ lót và quần lót nguyên bản mà mẹ tôi để ở đây đã được gấp gọn gàng. Tôi không dám làm phiền họ vì sợ bị mẹ phát hiện. Tôi nhẹ nhàng lướt qua chúng và nhận ra rằng chúng đều là những phong cách bình thường. Tôi bất đắc dĩ từ chối vài món, cuối cùng cũng nhìn thấy vài món đồ lót gợi cảm. Vải áo lót rất nhỏ, chỉ che được một phần ngực của mẹ tôi. Nó cũng minh bạch. Chỉ cần tôi đeo nó vào là nó sẽ lờ mờ. Tôi tưởng tượng trong đầu mẹ tôi sẽ trông như thế nào trong đó và người kia. Dương vật trong tay tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi kéo mạnh lần nữa và tiếp tục vặn nó xuống. Bên dưới có một mảnh quần lót. Wow, đáy quần lót thực sự là rỗng. Phần thân dưới của tôi nhảy lên vài lần vì phấn khích. Trong đầu tôi nghĩ ngay đến mẹ tôi đang mặc áo ngực trong suốt và quần lót hở hang, nằm trên giường, một tay xoa ngực, tay kia ôm lấy mông. Tôi không thể không di chuyển dương vật của mình thật mạnh, và pop-pop, tôi xuất tinh, và tinh dịch mạnh mẽ phun lên tủ quần áo. Tôi đã bị sốc. May mắn thay, nó không phun vào quần lót của tôi. Nếu không sẽ khó dọn dẹp, mẹ nhất định sẽ tìm ra. Tôi cảm thấy rằng tôi đã dọn dẹp và trở lại trạng thái ban đầu. Tôi bước ra khỏi phòng mẹ và ngồi trên ghế sofa xem TV.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cao trào

Trong khi xem TV, tôi cũng đi dạo quanh phòng khách. Đây là để quan sát mẹ tôi mặc quần áo sau khi tắm. Cùng lúc đó tôi cũng đang quan sát phòng tắm chờ mẹ đi ra.

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi bước ra. Tôi ngay lập tức nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tóc mẹ tôi ướt và xõa xuống vai. Chiếc khăn vẫn được quấn chặt. Tôi không thể nhìn thấy ngực cô ấy hay khung cảnh giữa hai chân cô ấy. Chỉ có một đôi chân dài trắng nõn thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ phớt lờ tôi và đi thẳng về phòng. Tôi ngay lập tức bắt đầu lặp lại thao tác trước đó. Tôi vô tình đi ngang qua phòng mẹ. Cửa phòng mẹ vẫn chưa đóng hẳn, một vết nứt vẫn lộ ra. Tôi thấy mẹ cởi áo choàng tắm và ném nó sang một bên. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy lại lộ ra trước mắt tôi, dương vật vừa xuất tinh lại bắt đầu cử động. Khi mẹ chuẩn bị di chuyển, mẹ tôi cầm máy sấy tóc lên và bắt đầu sấy tóc bằng cả hai tay, điều này dường như càng tôn lên vóc dáng của mẹ. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy rung lên khiến phần thân dưới của tôi cũng run lên. Eo tôi vặn vẹo, mông tôi cong lên một lúc. Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy nó, và phần thân dưới của tôi lại bắt đầu ấn vào quần tôi. Tôi đưa tay vào vuốt ve và nghịch nghịch chiếc bao cao su.

Mẹ tôi nhanh chóng sấy khô tóc rồi bước tới tủ quần áo. Tôi thấy cô ấy nhặt hết món này đến món khác, và không món nào trong số đó có vẻ hài lòng. Lúc này, mẹ chọn cho tôi một bộ đồ lót trong suốt và gợi cảm. Vừa rồi tôi không nhìn thấy bộ đồ lót này. Nó phải ở phía dưới. Đây là một bộ đồ lót màu trắng và trong suốt. , chiếc áo lót thực ra có một lỗ, quần lót trong suốt, háng cũng hở ra, nhưng cái này thực ra có một chuỗi ngọc trai ở đáy quần. Lòng tôi lại nóng bừng. Tôi không ngờ sau lưng mẹ lại sexy đến vậy. Có rất nhiều đồ lót gợi cảm mà tôi không thể phân biệt được vào các ngày trong tuần.

Mẹ bắt đầu mặc áo ngực. Chiếc áo lót không thể che được bộ ngực khủng của cô, để lộ một vùng da thịt trắng nõn lớn. Ở giữa, núm vú của mẹ nhô ra và dựng đứng cao. Tôi thực sự muốn lao vào và tàn phá bộ ngực của mẹ. Sau khi mặc áo lót, mẹ bắt đầu mặc lại quần lót, cúi xuống kéo đôi chân dài của mẹ xuống rồi nhấc lên. , chiếc quần lót đã được mặc vào nhưng mẹ tôi lại cúi đầu điều chỉnh vị trí của viên ngọc. Cô nhét viên ngọc vào âm đạo, nhấc chiếc quần lót lên thì viên ngọc chìm vào âm đạo. Mẹ rên lên một tiếng. Âm thanh đó thật quyến rũ, khiến phần thân dưới của tôi đập mạnh. Rồi mẹ lại lục lọi về phía tủ quần áo. Chẳng bao lâu, mẹ tìm được một chiếc khác, tôi thấy một chiếc váy ngủ vẫn còn màu đỏ và mờ đục hơn. Tuy nhiên, đường viền cổ của chiếc váy ngủ này rất thấp và rất rộng. Ngay cả khi người mẹ đứng, mẹ vẫn có thể nhìn thấy một lượng nhỏ thịt ngực và khe ngực sâu. Ngoài ra, chiếc váy ngủ rất ngắn và chỉ che được phần mông. Nếu cô cúi xuống, mông sẽ lộ ra ngay. Mặc xong, mẹ định đi ra ngoài nhưng lại dừng lại. Sau khi ngồi xuống, như đang suy nghĩ điều gì, mẹ cởi váy ngủ, chọn một chiếc váy ngủ bảo thủ để mặc vào, che đi khung cảnh tuyệt vời. Lúc này tôi cũng nhận ra có thể mẹ tôi sắp ra ngoài, chắc là đang bảo tôi đi ngủ. Tôi lập tức vào phòng tắm che chiếc quần phồng lên và đợi cho nó mềm ra rồi mới ra. 

Quả nhiên, trước khi tôi vào phòng tắm, giọng mẹ tôi truyền đến: "Tiểu Minh, đến giờ đi ngủ rồi, ngày mai con phải đi học sớm." Tôi trả lời mà không nhìn lại và tiến đến phòng tắm. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi lập tức cởi quần, nhìn con cặc to cứng và cương cứng rồi dùng tay đụ nó thật mạnh. Tôi nhớ lại cơ thể tuyệt vời của mẹ tôi trong tâm trí. Có thể khoảng thời gian quá ngắn hoặc có thể sự kích thích chưa đủ. Tôi không thể xuất tinh. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải dừng lại, tắm nước lạnh và cuối cùng cũng dịu lại. 

Tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Chiếc TV ở phòng khách đã bị mẹ tôi đóng lại. Cửa phòng mẹ tôi vẫn hé mở. Tôi đoán là cửa không thể đóng chặt được. 

Tôi trở về phòng trước và cố tình đóng cửa thật to. Tôi cởi dép, nhẹ nhàng mở cửa và đi chân trần ra ngoài. Đúng, tôi muốn xem mẹ tôi đang làm gì khi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. 

Tôi bí mật nằm xuống cửa và nhìn vào trong. Tôi không biết mẹ tôi đã thay bộ váy ngủ quyến rũ đó và nằm trên giường từ lúc nào. 

Đường viền cổ áo rộng mở, một tay đặt lên ngực và nhào nặn, bộ ngực mềm mại bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau. Tay còn lại đặt lên âm đạo, đẩy ngọc trai và bơm vào. Những giọt tinh dịch chảy dọc theo ngón tay và ngọc trai. Miệng mẹ hơi hé mở, đôi mắt hơi nhắm lại, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp và kìm nén. 

Cảnh tượng này hiện thẳng vào tâm trí tôi, khiến cặc tôi lập tức cương cứng và cương cứng. Tôi ngay lập tức bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. Tôi thấy những ngón tay của mẹ càng lúc càng co giật, hai tay nhào nặn ngực mạnh hơn, mẹ lần lượt rên rỉ. Sau một cơn đột quỵ nhanh chóng, cuối cùng mẹ tôi dường như cũng đạt được cực khoái. Eo cô cong lên và âm hộ của cô phun ra những dòng tinh dịch. Cảnh tượng này thú vị đến mức tôi cảm thấy sướng đến nỗi nó bay thẳng lên tận đỉnh trời. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được, lập tức phun ra từng dòng tinh dịch, rơi xuống sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Giáo Viên Tiếng Anh

Sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ nằm trên giường bất tỉnh, co giật. Nhìn thấy vậy, tôi lặng lẽ dùng quần lau sạch tinh dịch rồi trở về phòng. 

Nó thật thú vị. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ nhìn vào ngực mẹ và xuất tinh từ âm hộ của mẹ. Nếu người khác biết chuyện này, tôi sẽ bị hàng nghìn người mắng. Tôi quyết tâm giữ bí mật này và không bao giờ nói cho ai biết. 

Hôm nay tôi xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng không thấy mệt chút nào. Tôi nằm trên giường trằn trọc, chỉ nghĩ đến thi thể của mẹ. Tôi thực sự muốn tàn phá cô ấy. Tôi đắm chìm trong trí tưởng tượng của mình và dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, tôi ôm mẹ vào lòng và nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, con cặc của tôi bất giác đứng dậy. 

Điều tôi không biết là sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, mẹ đã nghỉ ngơi và tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng đến phòng tôi để quan sát xem tôi đã ngủ chưa. Đây là thói quen của mẹ tôi. Cô lo lắng nếu đêm tôi không ngủ ngon sẽ ảnh hưởng đến việc học tập ban ngày. Tôi luôn nghe lời mẹ, ngủ ngon và chưa bao giờ làm mẹ thất vọng. 

Như thường lệ, mẹ lặng lẽ mở cửa và lén quan sát tôi. Cô ấy thấy tôi đang nằm trên giường và ngủ ngon lành. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, đang định quay về phòng thì đột nhiên nhìn xuống. Hóa ra tôi đã có một giấc mơ tình dục về mẹ tôi. Bây giờ con cặc của tôi đã cương cứng và quần lót của tôi đang phồng lên. Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây, nhưng hôm nay bà chợt phát hiện ra. Phát hiện này khiến mẹ nhận ra bây giờ tôi đã là một cậu thiếu niên chứ không còn là một đứa trẻ nữa. Cô nhìn nó một lúc rồi đóng cửa lại và quay trở lại. 

Ngày hôm sau, hôm nay tôi phải đi học. Tôi có lớp học của mẹ tôi vào buổi sáng. Tôi không dám đến muộn. Tôi dậy sớm và chuẩn bị tắm rửa. Mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bảo thủ từ tối qua. Mẹ tôi vẫn chưa thay quần áo. Mẹ tôi có thói quen ăn sáng xong và gọi tôi dậy rồi đi thay quần áo. Sau khi cô ấy thay quần áo, tôi cũng tắm rửa sạch sẽ và tình cờ chúng tôi cùng nhau ăn tối. 

Hôm nay tôi dậy sớm nên tôi tắm rửa trước. Rửa bát xong, tôi thấy mẹ tôi đang đặt bát đĩa lên bàn ăn. Tôi nhìn thấy chiếc váy ngủ bảo thủ này, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ liệu mẹ tôi đã thay đồ lót chưa. Nếu không thì chẳng phải là...

Tôi đang tưởng tượng, và giọng mẹ gọi tôi ăn khiến tôi tỉnh lại. Tôi nhanh chóng ngồi xuống bàn ăn và chuẩn bị ăn, nhưng ánh mắt tôi lại dán chặt vào mẹ tôi đang quay lại phòng. Đôi chân dài đó thật đẹp trong mắt tôi, chúng luôn lọt vào mắt tôi.

Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi khi bà trở lại phòng. Tôi biết buổi sáng mẹ thay quần áo rất nhanh nên lúc này tôi không dám nhìn lén nên đành phải ăn. Chẳng bao lâu, mẹ tôi bước ra, mặc một bộ quần áo bình thường, không có gì đặc biệt. Trên tay cô cầm một đống quần áo để thay, bọc trong một chiếc khăn tắm rồi cho vào máy giặt trong phòng tắm.

Tôi tự nghĩ liệu có chiếc quần lót mà mẹ tôi mặc tối qua không. Tôi sẽ hết thời gian. Tôi sắp đi học. Trưa mẹ tôi phải về để phơi quần áo tôi giặt. Lúc đó tôi cũng sẽ quay lại xem có cơ hội không.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi ăn xong bữa và đưa tôi đến trường.

Lớp học đầu tiên là với giáo viên tiếng Anh Huang. Khác với bộ quần áo giản dị của mẹ, thầy Hoàng rất thời trang. Phần thân trên là chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng với bộ ngực căng phồng. Chiếc áo ngực có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Nó cũng có màu trắng. Viền áo ngắn tay rất cao, gần như lộ ra rốn. Phần thân dưới là quần short denim chỉ dài tới đùi và che kín mông. Hai chân dài trắng nõn dưới nắng. Với khuôn mặt rạng rỡ và xinh đẹp của cô, hầu như học sinh, giáo viên nào đi ngang qua đều không khỏi chú ý, và tôi cũng không ngoại lệ. Khi vào lớp, mắt tôi không nhìn chằm chằm vào bảng đen mà nhìn chằm chằm vào ngực của thầy Hoàng. Tôi cứ nghĩ mãi về việc bộ ngực của cô Huang to cỡ nào và khi chạm vào có cảm thấy thoải mái hay không. Không phải là tôi không muốn nhìn chằm chằm vào đôi chân của mình mà là do bàn làm việc đã chặn chúng lại nên tôi không thể nhìn thấy chúng. 

Phụ nữ rất nhạy cảm với những ánh nhìn nhất định. Cô Huang chắc hẳn đã cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, nhưng có quá nhiều học sinh. Cô nhất thời không tìm được nên âm thầm chú ý. Cuối cùng, đi được nửa buổi, cô phát hiện ánh mắt của bạn cùng lớp Lý Minh đang thay đổi theo vị trí của cô, nên cô quan sát cẩn thận và xác nhận rằng Lý Minh đang nhìn vào ngực cô chứ không phải bảng đen. 

Cô bí mật ghi chép và dự định sau giờ học sẽ nói chuyện với Lí Minh. Mẹ anh cũng học trường này và cô phải cân nhắc xem có nên nói với mẹ không. 

Lí Minh không để ý khi giờ học đã kết thúc. Anh ta chỉ nhìn thấy thầy Huang đang đi về phía mình và nói với anh ta: "Bạn cùng lớp Lý Minh, đi cùng tôi." Sau đó anh ta bước ra khỏi giáo viên. Lí Minh không biết chuyện gì đã xảy ra nên đành phải đi theo thầy. 

Thầy Hoàng dẫn cậu đến góc cầu thang. Ở đây không có học sinh nào và anh không sợ người khác nghe thấy mình. 

"Bạn học Lý Minh, trong lớp cậu không nghiêm túc, cậu đang nhìn cái gì vậy?"

Khi nghe câu hỏi của thầy Hoàng, tôi không dám nhìn thẳng vào thầy. Tôi chỉ có thể cúi đầu xuống và nhận ra rằng đôi chân của thầy Huang thực sự rất đẹp, trắng trẻo và mềm mại. Tôi có thể nhìn thấy những mạch máu xanh trên đùi mình, khiến con cặc của tôi, vốn đã sẵn sàng di chuyển trong giờ học, trở nên cứng hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đoán

Cô Hoàng thấy tôi cúi đầu không trả lời nên cô tiến lại gần, nâng đầu tôi lên và yêu cầu tôi nhìn mặt cô. Cô ở gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của thầy. Mùi thơm đến mức tôi không khỏi co giật mũi. 

"Lý Minh bạn học, nói đi, trên mặt đất nhìn cái gì?" Thầy Hoàng dừng lại khi nhìn thấy cử động thở của tôi và chợt nhận ra tôi là một cậu thiếu niên. Bây giờ là lúc để phát triển và mong muốn của tôi rất mạnh mẽ. 

Cô Hoàng vô thức cúi đầu xuống, cô nhìn thấy phần thân dưới của tôi đang áp vào quần, hơi phồng lên. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Mặc dù cô vẫn chưa có bạn trai nhưng cô không biết chàng trai trước mặt đang nghĩ gì. Là phụ nữ, chắc chắn cô biết trang phục của mình hấp dẫn những chàng trai vừa bước qua tuổi dậy thì nên muốn dạy dỗ, hướng dẫn ba quan điểm của tôi để tôi không đi đường vòng. 

Giọng điệu của cô không khỏi trở nên dịu dàng hơn: "Bạn học Lý Minh, trong giờ học cậu lén nhìn ngực tôi phải không?" Lúc này, cô Huang bất giác ưỡn ngực lên. Cô không cố ý làm vậy nhưng khi nói ra lời này, trong tiềm thức cô muốn ưỡn ngực, nâng mông khoe dáng, mặc dù người trước mặt chỉ là một đứa trẻ. 

Nghe thầy Hoàng nói như vậy, tôi có chút hoảng sợ. Con cặc của tôi thực sự bất giác nhảy lên, sau đó tôi nhìn thấy cô Hoàng ưỡn ngực ra. Cô ấy đã ở rất gần rồi. Hành động này dường như là cố ý để tôi xem xét. Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút. Qua ống tay áo ngắn màu trắng, tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng của thầy Hoàng. Tôi tự nhủ, áo ngực to thế thì ngực cũng phải to chứ. Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực thầy Hoàng, cặc tôi đột nhiên dựng lên, đẩy ống quần lên thành một đỉnh nhỏ. 

Tôi không trả lời, nhưng thầy Huang xác nhận qua cử động của tôi rằng tôi đang nhìn vào ngực cô ấy, và cặc tôi trở nên cương cứng khiến môi cô ấy hơi khô. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây và cô đã quên hết những lời muốn thuyết phục. Cô không biết phải nói gì. 

May mắn thay, đúng lúc này chuông vào học vang lên. Thầy Hoàng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: “Em còn trẻ, nên chăm chỉ học tập, đừng suy nghĩ lung tung.” Nói xong, Hoàng sư phụ rời đi, không dám ở lại nữa. Tiết học tiếp theo là cô Vương, lớp của mẹ tôi, bà không dám chậm trễ. Cô Hoàng biết mẹ tôi là người rất nghiêm khắc, nếu tôi đến lớp muộn chắc chắn sẽ bị khiển trách.

Không biết thầy Hoàng đang nghĩ gì. Khi nghe tiếng chuông vào học, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không biết phải đối mặt với thầy Hoàng như thế nào. May mắn thay, lớp học tiếp theo đã bắt đầu. Nghĩ đến lớp học này là lớp học của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình tuyệt vời của mẹ tối qua. Con cặc của tôi không thể không cương cứng hơn. Tôi nhanh chóng điều chỉnh sao cho cặc tôi sát vào bụng rồi che lại và không đẩy quần nữa.

Tôi vội chạy đến chỗ cô giáo nhưng mẹ tôi vẫn chưa đến. Tôi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi của mình. Bạn tôi Dương Lương Lương, người ngồi cùng bàn, nháy mắt với tôi và hỏi tôi tại sao cô Huang lại tìm tôi. Tôi không nói với anh ấy vì mẹ tôi đang ở đây. Tôi không dám mất tập trung trong giờ học của mẹ, nếu không tôi sẽ bị mẹ chỉ trích ở nơi công cộng. Điều này có vẻ không ổn, nhưng tôi luôn không thể không nghĩ về nó. Khi nhìn thấy thi thể của mẹ, tôi luôn muốn xem bên trong mẹ mặc gì, nhưng mẹ tôi mặc quần áo bảo thủ và bình thường ở bên ngoài nên tôi không thể nhìn thấy gì. Đúng như dự đoán, mẹ tôi phát hiện ra việc tôi bỏ trốn và gọi tôi đến văn phòng sau giờ học. Là hiệu trưởng nên mẹ tôi có phòng làm việc riêng. 

"Tiểu Minh, hôm nay ngươi sao vậy? Vì cái gì cứ như vậy đào ngũ?" Giọng điệu của mẹ tôi không hề gay gắt. Trong mắt cô, tôi hiếm khi làm điều này vì thành tích học tập của tôi không tệ. 

Điều cô ấy không biết là việc tôi liên tục đào ngũ ngày hôm nay đều là do ngày hôm qua. 

"Mẹ, tối qua con ngủ không ngon, không biết chuyện gì đã xảy ra, hôm nay con không thể tập trung được." Tôi chỉ có thể nói dối. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với mẹ rằng tôi muốn nhìn thấy ngực của bạn. 

Mẹ tôi rất tin lời tôi nói và an ủi tôi: “Vì hôm qua con ngủ không ngon nên tan học về nhà nghỉ ngơi đi. Chiều con không về, trưa mẹ cũng không về. Con giúp mẹ phơi quần áo trong máy giặt nhé.”

Tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Tôi không ngờ lại được lợi như vậy nên đồng ý ngay. 

Thế là sau giờ học, tôi chào mẹ rồi chạy về nhà. Về đến nhà, tôi đi thẳng vào phòng tắm và mở máy giặt, nơi đặt quần áo của mẹ. 

Tôi lấy chúng ra từng cái một. Điều làm tôi ngạc nhiên là không có đồ lót. Đồ lót của mẹ tôi đâu rồi? Bạn chưa giặt nó à? Tôi treo quần áo trước rồi định sang phòng mẹ tìm. 

Tôi đi thẳng đến tủ quần áo, nhẹ nhàng mở ngăn kéo ra, bên trên nhìn thấy bộ đồ lót kiểu dáng bình thường. Tôi phớt lờ nó và lật xuống. Quả nhiên bên dưới có rất nhiều đồ lót sexy gợi cảm, trong đó có nhiều áo lót ren trong suốt, quần lót lọt khe và các loại đồ lót gợi cảm mà tôi không thể tưởng tượng được. Tôi tràn ngập sự phấn khích. Cuộc ân ái nóng bỏng, cặc tôi bất giác đứng lên. Tôi vẫn chưa biết nhiều về mẹ tôi. Thì ra mẹ tôi ở chỗ kín đáo như vậy. Tôi phải xem nó cẩn thận khi có cơ hội. Tôi cởi quần và để lộ con cặc của mình. Bây giờ nó đã to, dày và cứng. Tôi chợt nghĩ, chiếc quần lót mẹ mặc tối qua đâu rồi? 

Tôi nhìn lại giường của mẹ tôi, nhưng chẳng có gì trên đó cả. Tôi nhìn quanh và không thể tìm thấy nó. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn còn mặc nó? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Đây là lời giải thích tốt nhất. Chẳng trách mẹ tôi lại mặc đồ bảo thủ ở bên ngoài như vậy. Có lẽ là vì lý do này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người Vợ Trẻ

Không lâu sau, tôi lục tung chiếc quần lót của mẹ, ngắm nghía từng chiếc một, thậm chí còn xỏ vào cặc mình. Tôi ngửi thấy mùi hương mơ hồ trên đó, sức nóng trong lòng cuối cùng hóa thành một vũng tinh dịch rơi xuống đất. Tôi cẩn thận không để tinh dịch dính vào quần áo, sẽ khó giặt sạch và dễ bị mẹ phát hiện. Tôi không biết lúc đó mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi. 

Dọn dẹp xong, tôi bình tĩnh lại và nằm lên giường mẹ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy và quay lại phòng tắm để tắm. Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi hơi bối rối. Tôi không biết đó là ai vì ở nhà có ít người. Tôi nằm xuống mắt mèo và nhìn. Trông cô ấy là một phụ nữ trẻ, rất bụ bẫm. Một chiếc áo phông trắng bình thường không thể che được bộ ngực cương cứng của cô. Phần thịt trắng nõn của bộ ngực đẩy lên cao, tạo thành một đường rãnh sâu hút mắt. Cô mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, che đi nửa đùi. Do góc nhìn nên tôi không thể nhìn rõ bên dưới. 

Sau khi cảm thấy không có nguy hiểm. 

Tôi mở cửa và thò đầu ra ngoài. Mắt tôi lần đầu tiên rơi vào chiếc cổ áo, rồi nhìn lên. Lúc này tôi mới nhận ra cô gái trẻ đó cũng rất xinh đẹp, khuôn mặt trẻ con và khí chất tự nhiên. 

Cô gái trẻ thấy một thanh niên mở cửa liền mỉm cười nói: "Xin chào anh chàng đẹp trai, tôi mới chuyển đến đây, vòi nước ở nhà không chảy, muốn hỏi anh có số điện thoại của công ty quản lý tài sản ở đây không. Tôi muốn họ đến sửa."

Thế thôi. Chẳng trách cô ấy nói trước đây cô ấy chưa từng nhìn thấy nó: "Chờ một chút, tôi sẽ tìm. Chắc là ở đó." Tôi không cho cô ấy vào cũng như không đóng cửa nên quay người chạy vào bếp. Có một tờ giấy nhỏ dán trên vòi, đó là của người sửa vòi. Tôi định viết nó ra và nói với cô ấy.

Chẳng mấy chốc tôi đã nhớ ra. Khi tôi rời khỏi bếp, một lúc nào đó người phụ nữ trẻ bước vào nhà và đang nhìn quanh phòng khách. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy nói: “Anh chàng đẹp trai, nhà anh đẹp thật đấy. Bố mẹ anh có trang trí không?”

“Dạ, chị ơi, số điện thoại là 13XXXXXXXXX, chị ghi lại nhé.” Tôi không muốn cô ấy ở lại đây lâu hơn nên đã cho cô ấy biết số điện thoại và hy vọng cô ấy sẽ rời đi.

"Cậu bé đẹp trai, ở nhà cậu có những bức tượng nhỏ xinh đẹp này. Cậu sưu tập chúng à?" Không ngờ, sau khi cô gái ghi số điện thoại xong lại không rời đi. Thay vào đó, cô cúi xuống nhìn chiếc tủ đựng tượng nhỏ trong phòng khách. Một số bức tượng nhỏ được đặt ở vị trí thấp nên cô phải cúi xuống để lấy chúng. Dường như cô ấy muốn cầm chúng trên tay để chiêm ngưỡng nhưng lại không để ý rằng tôi đang đứng sau lưng cô ấy. Tôi tận mắt nhìn thấy mông của cô ấy nhô cao. Chiếc váy ngắn không thể che hết, cặp mông trắng nõn của cô lập tức lộ ra. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy một phần nhỏ mông của cô ấy lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Bên trong là một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót rất mỏng và bạn có thể nhìn thấy thịt mông xuyên qua chiếc quần lót. Tôi không thể nhìn thấy nó khi tôi bước vào trong. Tuy nhiên, nó cũng khiến tôi thầm hạnh phúc. Tôi không mong đợi một lợi ích như vậy. Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy mà không chớp mắt, và tôi gần như muốn đưa mắt vào đó. 

Sau khi cô gái lấy được bức tượng nhỏ, cô lập tức đứng dậy và tụt chiếc váy ngắn xuống. Sau khi tầm nhìn của tôi được phục hồi, tôi lập tức bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy tiếc nuối nhưng cũng nghĩ rằng lẽ ra mình không nên bị bắt gặp đang nhìn lén, nếu không tôi sẽ xấu hổ. 

"Bức tượng này thực sự rất đẹp. Bạn trai tôi cũng thích tượng nhỏ. Tôi đã từng nhìn thấy bức tượng này rồi. Nó có đắt không?" Người phụ nữ trẻ quay lại nhìn tôi và hỏi tôi trong khi ôm bức tượng. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy tôi đang lén nhìn dưới váy cô ấy. 

"Mấy trăm tệ, cũng không đắt, tỷ tỷ thích thì có thể xem qua." Đã nếm được vị ngọt, tôi cũng không vội buông cô ấy ra lúc này. Tôi nhìn vào mặt cô ấy, nhưng khóe mắt tôi lại rơi vào cổ áo cô ấy. Tôi tự nghĩ, không biết ngực của ai to hơn, trắng hơn và mềm hơn ngực mẹ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào chúng.

Tôi bước đến tủ hình và mở tấm kính phía trên. Sau khi chiêm ngưỡng hình dáng trong tay mình, cô gái trẻ không tiếp tục nhìn nữa mà cúi người đặt nó trở lại. Lần này tôi ở một vị trí khác. Đứng cạnh tôi, khi cô gái cúi xuống, mắt tôi không khỏi nhìn vào đường viền cổ áo của cô ấy. Quả nhiên, đúng như dự đoán, đường viền cổ áo của cô ấy rộng mở. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy rũ xuống đất và khe ngực của cô ấy rất sâu. Tôi có thể trực giác nhìn thấy ngực của cô ấy. Tôi thấy bộ ngực rất to và trắng trẻo, tôi có cảm giác như mình không thể cầm được bằng tay. Chỉ trong một hơi thở, cô gái trẻ đã đứng dậy. Lúc này, tôi không kịp rời mắt. Người phụ nữ trẻ dường như nhận thấy cái nhìn của tôi. Cô liếc nhìn xuống quần áo của mình. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy vuốt thẳng chiếc áo phông và nói với tôi: "Cảm ơn anh chàng đẹp trai. Tôi sẽ quay lại gọi sửa vòi nước trước."

Trong lòng tôi thấy tiếc nuối nên đành phải nói lời chia tay với cô ấy. Sau khi người phụ nữ trẻ rời đi, tôi buồn chán trở lại phòng khách và xem TV. 

Hơn một giờ sau, lại có tiếng gõ cửa. Tôi hơi ngạc nhiên, sao hôm nay lại có nhiều người như vậy?

Tôi đứng dậy và đi về phía cửa. Tôi nhìn qua lỗ nhìn trộm và thấy đó chính là cô gái trẻ lúc trước. Người phụ nữ trẻ đang cầm một chiếc điện thoại di động bằng một tay. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện với ai đó và tay kia đang cầm một túi chuối. 

Tôi mở cửa, chưa kịp nói gì thì cô gái trẻ đã lên tiếng trước: "Anh chàng đẹp trai, cảm ơn anh. Vòi nước đã được sửa xong. Tôi mua mấy quả chuối, ăn không hết. Cứ lấy đi." Nói xong, cô gái trẻ đưa chiếc túi vào tay mình. 

Cô gái trẻ liên tục nói lời tạm biệt và di chuyển rất nhanh. Tôi chưa kịp phản ứng thì trên tay đã có thêm một chiếc túi. Người phụ nữ trẻ có vẻ rất lo lắng. Đưa đồ xong, cô xoay người cầm điện thoại trên tay. "Tôi hiểu rồi. Hiện tại tôi đang thu dọn đồ đạc, anh nhất định có thể thu dọn đồ đạc trước khi quay lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thủ dâm

Thấy thiếu nữ bước đi quá nhanh không cho tôi cơ hội từ chối, tôi đành phải nhận lời, nhìn đôi chân dài của cô ấy rồi nhanh chóng rời đi. 

Về đến nhà, tôi tiếp tục xem TV và ăn chuối. 

Không lâu sau, mẹ tôi quay lại. Trường học đã kết thúc. Vừa nhìn thấy mẹ, lòng tôi lập tức hưng phấn. Hôm nay tôi sẽ tìm cơ hội để xác nhận xem mẹ tôi có mặc chiếc quần lót tối qua hay không. Nếu thực sự mặc nó thì mẹ tôi sẽ sexy đến mức nào? 

Lần đầu tiên tôi kể với mẹ chuyện xảy ra chiều nay. Mẹ tôi không để ý. Cô ấy chỉ bảo tôi đừng tùy tiện mở cửa cho người lạ mà thôi. Tôi ngoan ngoãn vâng lời. 

Nói xong mẹ tôi quay về phòng. Tôi biết mẹ tôi đang đi thay quần áo. Thay quần áo xong, mẹ sẽ nấu ăn, ăn xong tắm rửa rồi hướng dẫn tôi làm bài tập rồi đi ngủ. Đây là quá trình mà tôi và mẹ dành phần lớn thời gian ở nhà. 

Tôi lặng lẽ trốn ở cửa phòng mẹ. Tôi nín thở và nhìn chằm chằm vào chuyển động của mẹ tôi. Mẹ tôi cởi chiếc áo khoác mỏng trước, bên trong là chiếc áo phông đen. Hai bộ quần áo đã được che phủ hoàn toàn. Tôi không thể nhìn thấy gì và cũng không biết mẹ tôi có nóng bỏng hay không. 

Chẳng mấy chốc, chiếc áo phông của mẹ tôi cũng bị cởi bỏ. Tôi mở to mắt và nhìn thấy cái bụng trắng nõn của mẹ, hai đầu vú cương cứng lộ ra ngoài không khí và chiếc áo ngực trong suốt. Thực ra mẹ tôi không hề cởi nó ra. Cô ấy đã mặc nó như thế này trong một ngày. Mẹ tôi vẫn không dừng lại mà tiếp tục cởi áo ngực của mình rồi ném lên giường. Bộ ngực của cô đã lộ ra hoàn toàn. Trái tim tôi đang rực cháy. Quá phấn khích, tôi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mẹ, đưa một tay vào háng và bắt đầu từ từ kéo con cặc lên. Tôi muốn đặt con cặc của mình lên ngực mẹ ngay lập tức. Tôi hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc trong lòng và tiếp tục quan sát. Mẹ tôi cúi xuống cởi quần, da thịt trắng nõn đập vào mắt tôi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc quần lót đó. Lúc này, máu tôi sôi trào. , con cặc của tôi vừa cứng lại, tôi dùng tay đẩy nhanh tốc độ thâm nhập, nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ mà không muốn rời đi. Mẹ tôi không cởi quần lót ngay mà đưa tay vào âm đạo. Tôi mở to mắt và thấy viên ngọc đã chìm vào âm đạo. Tôi thấy mẹ tôi lấy viên ngọc dính đầy tinh dịch ra, rút ​​sợi tơ ra rồi lại đặt tay lên môi âm hộ. , vuốt ve xoa xoa thật nhanh, tay kia có lúc đặt lên bầu vú, nhào nặn thật mạnh. Tôi không thể không đi theo mẹ và bắt đầu làm tình nhanh chóng. Mẹ tôi đã kìm nén niềm khao khát một ngày vô cùng mãnh liệt. Cổ họng mẹ tôi nghẹn ngào. Tôi dường như nghe thấy tiếng thở dồn nén của mẹ. Nó quyến rũ và quyến rũ không thể tả được, nó làm con cặc bị kích thích của tôi nhảy lên và cơ thể tôi cong lên. 

Mẹ có vẻ vẫn chưa hài lòng. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu co giật dữ dội. Những giọt tinh dịch được lấy ra và văng lên đùi cô. Tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh co giật. Tôi tưởng mẹ tôi đã kìm nén ham muốn đó một ngày và bây giờ nó thực sự rất bạo lực. Những ngón tay của mẹ Trong giây lát, tôi thấy cơ thể mẹ căng lên, như thể mẹ sắp lên đỉnh. Con cặc của tôi không thể giữ được nữa. Tôi gần như nhìn thấy cơ thể mẹ run rẩy khi mẹ phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào quần lót của mình. Lúc này tôi cảm thấy dễ chịu đến mức đầu óc tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó trước đây. Cảm giác đó thật thoải mái, thật nồng nàn, khiến mẹ tôi không thể kìm được nữa, khẽ rên lên. Một dòng tinh dịch trào ra khỏi âm hộ cô, rơi xuống quần lót và nhỏ giọt xuống đùi cô. Cảnh tượng này khiến da đầu tôi nổ tung. Con cặc của tôi đang phun ra tinh dịch, nhưng nó không hề mềm chút nào. Tôi vẫn đưa tay vuốt ve cô, lúc này tôi thấy mẹ rút ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt của mẹ ra. Cô ấy giơ tay lên và đặt nó trước mặt tôi. Tôi thấy cổ họng cô ấy cử động, miệng há ra, lưỡi liếm môi, như đang do dự điều gì đó.

Một lúc sau, mẹ nhắm mắt lại, lè lưỡi, chậm rãi liếm ngón tay. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ, lòng tôi chắc hẳn đã hạnh phúc lắm. Liếm xong, mẹ tôi hít một hơi dài, không chút do dự, mẹ đưa ngón tay tôi vào miệng mút như que kem, vẻ mặt hài lòng. Găng tay của tôi hoạt động nhanh hơn, những làn sóng khoái cảm lướt qua tâm trí tôi, nhưng lúc này tôi không hề có ý niệm gì về việc xuất tinh, tôi chỉ muốn giật cặc mình một cách điên cuồng. 

Mẹ mút ngón tay xong, liếm môi rồi tiếp tục cởi quần lót. Tôi thấy chiếc quần lót trong suốt đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi suốt cả ngày. Mẹ tôi nhéo ngón tay và một vũng tinh dịch chảy ra. Tôi thực sự không ngờ hôm nay mẹ tôi lại trải qua như thế nào. Mẹ tôi thật là quyến rũ làm sao, lại đùa giỡn với cơ thể của bà như thế này. 

Mẹ đặt chiếc quần lót lên giường rồi nhìn xuống âm hộ của mình. Có một giọt tinh dịch ở đó và lông mu xung quanh cũng đầy tinh dịch. Cô nhặt chiếc áo ngực lên, cuộn nó lại thành một quả bóng và lau nó bằng chiếc áo ngực. Mẹ đã không lau nó cẩn thận. Cô ấy đã ở trong nhà này rất lâu rồi. Cuối cùng cô cũng nhớ ra rằng con trai cô vẫn đang ở bên ngoài đợi cô nấu ăn. Vì vậy, mẹ nhanh chóng lau xong, ném áo ngực lên giường, duỗi người, ngắm nhìn dáng người của con một lúc rồi đi đến tủ quần áo. 

Nhìn mẹ nói xong, thân hình xinh đẹp vặn vẹo, ngọn lửa trong lòng tôi không bao giờ nguội. Tôi chĩa cặc vào mẹ và liên tục vuốt ve nó. Mẹ tôi lục tủ lấy ra một chiếc váy ngủ rộng thùng thình mặc vào người. Lần này mẹ tôi thậm chí còn không mặc đồ lót. Nó thật gợi cảm. Nghĩ đến sau này có thể lén lút nhìn trộm bộ ngực của mẹ từ trong váy ngủ, trong lòng tôi hưng phấn đến mức cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. 

May mắn thay, tôi đã giữ tinh ranh của mình trong quần và tất cả tinh dịch đều dính trên quần lót của tôi. Nó không rơi xuống đất nên không cần phải dọn dẹp. Nếu không thì có lẽ đã quá muộn, vì mẹ tôi vừa thay quần áo xong sẽ ra ngoài, còn phải nấu cơm. Xuất tinh xong, tôi lặng lẽ rời khỏi cửa phòng mẹ và bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khám phá

Trước khi mẹ bước ra, tôi vào phòng tắm, nhanh chóng cởi quần áo và chuẩn bị đi tắm. 

Khi mẹ cô bước ra khỏi phòng, cô cau mày. Cô ấy dường như ngửi thấy mùi gì đó. Mùi rất nhẹ nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy. Cô cảm thấy rất quen thuộc. Cô đứng ở cửa suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không nhớ được mùi vị của nó như thế nào. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Con trai cô đã đi tắm rồi. Khi cô nấu xong và con trai cô đã tắm rửa xong, họ có thể ăn cùng nhau. 

Tắm xong, tôi mặc đồ ngủ, không mặc quần lót và chỉ ăn cùng mẹ. Có lẽ tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Bây giờ tôi không còn háo hức ngắm nhìn thi thể mẹ như trước nữa. Tôi ăn bữa ăn rất nhanh. Ăn xong, mẹ tôi dọn bát đĩa rồi đi tắm. Tôi quay trở lại phòng và lấy bài tập về nhà ra. Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ sẽ đến giám sát bài tập của tôi.

Tôi đắm chìm trong biển câu hỏi. Phải đến khi mẹ đấm cửa bước vào, tôi mới nhận ra mình đã tập trung đến mức nào. Như thường lệ, mẹ ngồi cạnh tôi và nhìn tôi làm bài tập. Cô vẫn đang mặc chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Cô ngồi xuống, cổ hơi hé ra, để lộ một ít thịt ngực.

Lúc này tôi không thể bình tĩnh được. Mẹ vừa tắm rửa xong, trên người mẹ có mùi thơm khiến tôi không khỏi ngửi thấy. Mặc dù mắt tôi đang tập trung vào bài tập về nhà nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi đã hướng về phía ngực của mẹ. Hiệu quả làm bài tập về nhà giảm đi rất nhiều. Lúc này tôi giả vờ suy nghĩ kỹ nhưng thực ra tôi đang nghĩ xem mẹ tôi có mặc đồ lót sau khi tắm hay không. Nếu vậy thì đó là phong cách bình thường hay những bộ đồ lót trông gợi cảm đó. 

"Tiểu Minh, vấn đề này ngươi không biết làm sao? Đến, ta nói cho ngươi biết." Mẹ thấy tôi cau mày, tưởng tôi không làm được nên tiến lại gần, gần như chạm vào người tôi. Mùi của mẹ tôi càng nồng hơn. Tôi không thể không cảm thấy hơi mất tập trung và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển.

Mẹ tôi đã không nhận ra điều đó. Cô ấy cầm cây bút trên tay và bắt đầu giảng bài cho tôi, nhưng sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào cánh tay. Hoá ra để giảng bài cho tôi, mẹ tôi đã đến rất gần, ngực mẹ áp vào cánh tay tôi. Tôi cảm nhận rất kỹ rằng mẹ tôi chắc chắn đang mặc đồ lót, nhưng tôi không biết mẹ có gợi cảm hay không. Con cặc của tôi không có ở đó. Tôi cảm thấy như mình sắp đứng dậy, nhưng bộ đồ ngủ của tôi rộng thùng thình và không lộ rõ ​​lắm. Tôi sợ mẹ phát hiện nhưng tôi lại không dám ra tay. Trong lòng tôi cảm thấy kích thích cấm kỵ, đồng thời tôi cũng sợ mẹ tôi phát hiện ra. Niềm vui bị kìm nén này khiến cặc tôi từng chút một dựng lên, và rõ ràng là nó đã đẩy quần tôi lên. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải lặng lẽ nhích mông về phía trước, cố gắng đến gần bàn để có thể chặn lại, không bị mẹ để ý. Quả nhiên, mẹ tôi không để ý mà tiếp tục giảng bài cho tôi.

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ, rồi nhìn vào cổ áo của mẹ. Mũi tôi cứ ngửi mùi thơm tỏa ra từ mẹ, làn da tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. Đủ loại khoái cảm liên tục kích thích trí óc và con cặc của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại khao khát mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Tôi không biết từ lúc nào bàn tay còn lại của tôi đã thò xuống gầm bàn, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Tôi giật cặc mình bên cạnh mẹ, ham muốn mẹ, và khoái cảm lên đến đỉnh điểm một cách vô tình. Tôi cố gắng kìm lại, không dám xuất tinh. Tôi buông con cặc của mình ra và quyết định làm thật chậm.

Người mẹ nhìn thấy vẻ mặt con trai mình rất kỳ lạ, giống như đang cố gắng giữ bình tĩnh. Cô cũng cau mày. Thông thường, con trai cô có thể hiểu và học được chủ đề này nếu cô được dạy một lần. Nhưng lần này mẹ cô dạy hai lần nhưng con trai vẫn không hiểu. Bà bắt đầu nghĩ đến chỗ giải thích chưa đủ chi tiết khiến con trai không hiểu.

Người mẹ ngừng nhìn vào cuốn đề thi, liếc nhìn con trai và chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhớ lại tư thế ngồi thường ngày của con trai mình, phát hiện con trai ngồi quá xa về phía trước, tay còn lại để ở bên dưới, đã lâu không đặt lên bàn.

Người mẹ là một giáo viên và bà ngay lập tức phán đoán rằng con trai mình có thể đang di chuyển một chút dưới gầm bàn. Đây là lý do tại sao cậu con trai không nghiêm túc lắng nghe bài giảng của cô. Người mẹ vẫn bình tĩnh, lặng lẽ nhìn con trai mình bằng khóe mắt, chỉ để phát hiện ra rằng mặc dù con trai bà đang xem bài tập về nhà nhưng một phần tầm nhìn ngoại vi của bà lại đang nhìn chằm chằm vào bà. Người mẹ nhìn theo tầm nhìn ngoại vi của con trai và suy nghĩ một lúc, chợt phát hiện ra ánh mắt của con trai đang nhìn vào cổ áo của bà, và nó đang nhìn vào bộ ngực của bà! 

Phát hiện này khiến người mẹ bị sốc. Ngoài mặt, người mẹ vẫn tiếp tục nói như không có chuyện gì xảy ra nhưng bà đang nghĩ, con mình bắt đầu từ khi nào vậy? 

Cô chợt nghĩ đến dương vật cương cứng của con trai mình khi nó ngủ đêm qua, khiến cô đột nhiên cảm thấy khó chịu. Lúc đó anh ấy đang mặc quần. Bà không biết dương vật của con trai mình lớn đến mức nào, nhưng bà cũng có thể thấy rằng con trai mình đã lớn và không còn là một đứa nhóc con nữa. 

Nghĩ đến đây, cô chợt nhớ đến mùi hôi ở cửa phòng. Cô đột nhiên biết nó có mùi gì. Đó là mùi tinh dịch. Trong nhà chỉ có một người đàn ông. Không cần phải nói cũng biết rằng đó là do con trai cô ấy xuất tinh. Nghĩ đến đây, cơ thể cô cứng đờ, chợt nhớ đến lúc đó cô đang thủ dâm trong phòng, có lẽ đã bị con trai nhìn thấy... Trong đầu cô lập tức nghĩ đến một hình ảnh. Cô ấy đang thủ dâm trong phòng. Trong phòng, cô đang dùng ngón tay vuốt ve ngực và sờ vào lồn. Con trai cô đang nhìn chằm chằm vào cô từ ngoài phòng, nhìn cô liếm tinh dịch trên ngón tay... Những cảnh tượng này khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô cảm thấy rất xấu hổ và tức giận, nhưng trong đầu lại có một suy nghĩ khác khiến cô cảm thấy rất phấn khích. Khi nghĩ đến cảnh con trai nhìn cơ thể mình phóng ra những dòng tinh dịch đậm đặc, trái tim cô không khỏi đập rộn ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự Hài Lòng

Khi những suy nghĩ đan xen, cô cũng hiểu được bàn tay của con trai mình đang làm gì bên dưới. Cô sợ con trai thủ dâm, còn anh lại nhìn mẹ thủ dâm. Lúc này, cô cảm thấy quần áo của mình dưới mắt con trai dường như trong suốt, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn. Ngực cô áp vào cánh tay của con trai, như thể con trai đang chạm vào cô, khiến trái tim cô tràn ngập hưng phấn và khoái cảm. Cô chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây. Cô hơi nghiện, những giọt tinh dịch vô tình chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi động đậy mông, vô thức áp vào người con trai mình. Ngực cô áp chặt vào cánh tay con trai, và phần dưới cơ thể cô bắt đầu ngứa ngáy.

Tôi không biết rằng mẹ tôi đã nhận thấy hành động nhỏ của tôi. Tôi vẫn đang thuần hóa con cặc của mình và niềm vui đã đến hồi kết. Tôi sợ mẹ để ý nên tôi muốn đi chậm lại. Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi đang áp sát vào tôi, và ngực của mẹ cọ vào cánh tay tôi. Điều này làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi hoàn toàn không khống chế được, tinh dịch lập tức lao ra ngoài. Cặc tôi cương cứng dưới tác động của khoái cảm. Niềm vui sướng trong lòng cuối cùng cũng được giải phóng, cơ thể tôi chợt cứng đờ. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh xong và cặc tôi ngừng đập, cơ thể tôi mới trở nên mềm mại. 

Lúc này, người mẹ cũng nhận thấy cơ thể con trai đột nhiên căng thẳng, sau đó bà ngửi thấy mùi hôi. Cô hiểu ngay rằng con trai mình đã lên đỉnh và xuất tinh. Hành động vừa rồi của cô có thể là cọng rơm cuối cùng khiến con trai cô xuất tinh. Lòng cô chợt thấy hưng phấn quá. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong tình huống này, con trai cô lại có thể nhìn thấy cô xuất tinh. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Cô đang nghĩ rằng khi con trai cô bước vào tuổi dậy thì, mong muốn khám phá cơ thể phụ nữ của nó sẽ vô cùng lớn mạnh. Trong thời gian này, ham muốn của anh sẽ ngày càng cao hơn. Bà là mẹ của cô và cần phải hướng dẫn con trai mình một cách chính xác. Cô quyết định ngày mai sẽ hỏi giáo viên sinh học xem có khóa học nào về lĩnh vực này không. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, bây giờ tôi cũng không dám dọn sạch tinh dịch. Bây giờ, cuối cùng tôi đã có thể tập trung và nhanh chóng lấy lại nhịp độ làm bài bình thường. 

Người mẹ cũng nhận thấy sự thay đổi của con trai và ngừng nói về những thắc mắc. Sau khi bảo con trai làm tốt các câu hỏi, bà quay người bỏ đi. …

Sau khi mẹ tôi đi, tôi lập tức bắt tay vào việc dọn dẹp tinh dịch. Lần này thật là hồi hộp. Tôi xuất tinh dưới mắt mẹ. Dù người bạn cùng bàn của tôi đã xem vô số phim nhưng có lẽ đó là điều mà anh ấy sẽ không bao giờ dám nghĩ tới. Anh muốn khoe khoang, nhưng vì loại chuyện này không cao quý nên chỉ có thể giữ trong lòng. 

Sau khi mẹ cô trở về phòng, cô nằm trên giường, nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Cô cảm thấy một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng. Cảm xúc này khiến lòng cô ngứa ngáy. Cơn ngứa lan khắp người khiến cô trằn trọc trên giường, như bắt được thứ gì đó, tay cô đặt lên người nhưng chỉ càng ngứa hơn. Nó không thể làm dịu cơn ngứa chút nào mà chỉ khiến ham muốn trong lòng cô càng mãnh liệt hơn. Cô không nhịn được cởi áo ngủ ra. Dưới váy ngủ là đồ lót bình thường. Trước đây, cô phải mặc nội y gợi cảm để tôn lên bản thân. Giờ phút này, nội tâm của nàng dục vọng vô cùng sưng tấy, thân thể nóng bỏng vô cùng, trong tiềm thức nàng rên rỉ. Cô đẩy người dậy, bò đến tủ quần áo và lấy ra một chiếc máy rung dưới đáy đống đồ lót gợi cảm. Khoảnh khắc cô có được chiếc máy rung, cô không thể điều khiển được nữa. Cô dùng tay mở quần lót rồi nhét máy rung vào. Lúc này, cô cảm thấy ham muốn của mình cuối cùng cũng được giải tỏa, như có một loại năng lượng nào đó được truyền vào cơ thể, cô không khỏi rên rỉ một cách thoải mái.

Cô nhấn công tắc, một cảm giác kích thích mạnh mẽ lập tức truyền đến tâm trí cô. Cô nằm trên giường, cởi áo lót, nhét vào miệng, dùng hai tay bóp ngực, như muốn trút dục vọng lên ngực, kẹp chặt đùi, để máy rung muốn làm gì thì làm. Cô nhớ lại dương vật cương cứng của con trai mình, ẩn náu trong đó. Cô lén nhìn mình thủ dâm và lên đỉnh ngoài cửa, dựng cặc dưới gầm bàn, nhìn ngực mình xuất tinh. Những cảnh tượng vụt qua rồi biến thành củi dục vọng, đốt cháy cơ thể cô một cách dữ dội và lấn át lý trí của cô. Cô thậm chí còn tự hỏi, liệu con trai cô có đang theo dõi cô ở cửa không?

Cô không dám nhìn. Cô lo lắng rằng mình sẽ thực sự nhìn thấy con trai mình và vẻ ngoài dâm đãng của cô sẽ bị anh ta nhìn thấy. Nhưng cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm hơn. Trong tâm trí cô, con trai cô dường như đang ở ngay bên cạnh cô. Bàn tay của anh ta đang cố ý hành hạ hai bầu ngực của cô và nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Cứ như thế, con cặc của anh đâm vào cơ thể cô và co giật dữ dội. Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng thở của con trai bên tai mình, dường như đang nói với cô rằng: "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm". Lúc này, cô rốt cuộc không nhịn được nữa, giọng nói đè nén phát ra từ miệng cô. Nào, một giọng nói the thé phát ra từ sâu trong cổ họng cô, đẩy khoái cảm lên đến đỉnh điểm. Âm hộ của cô co thắt thật chặt, như thể cô muốn ôm lấy con cặc của con trai mình và hút nó vào trong cơ thể mình. Cho đến lúc cô không thể chịu đựng được nữa, một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong trái tim cô. Cảm giác nóng ran này thật sảng khoái và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Dòng nước nóng cuối cùng cũng tụ lại sâu trong âm đạo của cô và lao ra ngoài. Lúc này, cơ thể cô bất giác co giật, như bị điện giật. Nó mang lại sự hài lòng không thể so sánh được trong lòng cô. Cô rên rỉ và thở hổn hển, và không cử động trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giáo dục

Ngày hôm sau, tôi vẫn được mẹ đánh thức, ăn tối rồi cùng nhau đến trường. 

Hôm nay mẹ tôi mặc quần áo bảo thủ. Tôi không thể nhìn thấy gì nên đành bỏ cuộc. Hôm nay tôi chỉ có thể mong đợi thầy Hoàng.

Buổi sáng chỉ có lớp của thầy Hoàng. Không biết có phải vì cô Huang để ý thấy tôi đang nhìn ngực cô ấy hay không. Bộ đồ lót cô mặc hôm nay không lộ ra ngoài chiếc áo phông. Khi lớp học bắt đầu, không biết là do tôi tưởng tượng mà tôi có cảm giác thầy Hoàng luôn cố ý hay vô ý nhìn tôi.

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Mắt tôi dõi theo ngực cô ấy. Tôi chợt phát hiện khi cô ấy cử động, ngực của cô Hoàng lắc lư nhiều hơn hôm qua. Tôi nhìn chăm chú và rất tin chắc rằng đúng như vậy. Có lẽ cô Hoàng không nhìn thấy được hình dáng quần lót của cô. Không phải là quần áo không xuyên thấu, mà đơn giản là cô ấy không nhìn xuyên thấu. Không mặc quần áo. Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu tôi lập tức trở nên hưng phấn. Tôi thậm chí không thể nghe bài giảng trên lớp. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là bộ ngực của thầy Hoàng. Tôi thậm chí còn không biết lớp học đó đã kết thúc. Mãi đến khi thầy Hoàng đẩy tôi, tôi mới tỉnh dậy. Thầy Huang nhìn tôi và nói: "Bạn cùng lớp Lý Minh, đi cùng tôi." Thầy Hoàng nói xong quay người rời đi. 

Nhưng bây giờ tôi xấu hổ không dám đứng dậy. Dưới gầm bàn, cặc tôi đứng thẳng, tôi kéo quần lên. Đến chỗ không thể đứng dậy được, tôi phải đưa tay vào và điều chỉnh cặc của mình. Tôi không hề biết rằng thầy Hoàng đã nhìn thấy chuyển động của tôi từ khóe mắt trước khi thầy hoàn toàn quay lại. Thân thể hắn dừng lại, trên mặt hiện lên một tia không rõ, rất nhanh hắn liền khôi phục bình thường. 

Tôi theo thầy Hoàng ra khỏi lớp. Lớp của thầy Hoàng là buổi học cuối cùng trong buổi sáng. Giờ tan học rồi. Thầy trò đều đi bộ ra ngoài trường, tôi theo thầy Hoàng đến sân chơi. 

Tôi không biết thầy Hoàng định làm gì nên chỉ đi theo thầy Hoàng. Ánh mắt tôi dán chặt vào lưng thầy Hoàng, ngưỡng mộ thân hình của thầy Hoàng. Cô Huang có thân hình tuyệt đẹp, mái tóc đuôi ngựa buộc cao đung đưa khi bước đi, vòng eo thon gọn uốn éo, cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần jean bó, đung đưa theo từng đợt. 

Tôi không biết ham muốn dâng trào từ lúc nào, và con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi sắp chuyển động. Lúc này, cô Huang dừng lại, quay sang tôi và nói với tôi: "Bạn cùng lớp Lý Minh..." Chưa kịp nói xong, cô đã phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, trong lòng cô dâng lên một cảm xúc không rõ. Tuy nhiên, thói quen của cô giáo khiến cô phải lớn tiếng nói: “Lý Minh, cậu có biết mình đang làm gì không?”

Tôi giật mình vì giọng nói của cô ấy, rồi cuối cùng cũng tỉnh lại, khuôn mặt đầy hoảng sợ. 

"Thực xin lỗi, Hoàng lão sư, ta không phải cố ý, chỉ là ta không khống chế được, xin lỗi." Tôi cúi đầu xin lỗi liên tục. Người em lúc này có vẻ xấu hổ nên rụt người lại. 

Thấy tôi cúi đầu nhận lỗi, vẻ mặt Thầy Hoàng dịu đi, nhẹ nhàng nói: "Bạn học Lý Minh, tôi biết nam sinh mới bước vào tuổi dậy thì sẽ tò mò về thân thể con gái, nhưng điều này không thể ảnh hưởng đến việc học của các em. Vốn dĩ tôi muốn nói với mẹ cậu, nhưng lại lo lắng cho lòng tự trọng của cậu nên tôi gọi cậu đến đây để đích thân nói cho cậu biết. Tôi hy vọng cậu có thể hiểu, đừng để trí tưởng tượng của mình chạy lung tung trong lớp. Cậu hiểu không? Điểm số của cậu chắc chắn sẽ tụt xuống nếu cứ tiếp tục như vậy."

"Thầy, em cũng không muốn, nhưng có lúc vô cớ nghĩ đến chuyện này, sau đó không khỏi muốn phát tiết. Nếu không phát tiết, em cảm thấy khó chịu, không biết phải làm sao." Tôi cúi đầu xuống và nói.

Thầy Hoàng nghe xong thở dài. Dù chưa từng có bạn trai nhưng cô biết các chàng trai vị thành niên hiện nay có ham muốn mãnh liệt và có thể có những phản ứng sinh lý mọi lúc mọi nơi. Sắc mặt cô có vẻ hơi khó khăn. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng nói: "Cứ làm đi. Trưa mai tan học, cậu có thể đến phòng thiết bị sân chơi. Tôi sẽ dạy cậu sinh học và dạy cậu hiểu biết chính xác về cơ thể con người. Đừng suy nghĩ lung tung nữa, cậu biết không? Được rồi, đi ăn thôi."

"Cảm ơn thầy. Em đi đây." Tôi cảm ơn thầy nhưng trong lòng có chút bối rối. Tôi không biết tại sao giáo viên tiếng Anh lại tốt với tôi đến vậy. Suy cho cùng, những gì tôi làm trong lớp có thể hơi tục tĩu đối với phụ nữ. 

Thầy Hoàng không biết Lí Minh đang nghĩ gì. Cô muốn cho Lý Minh học thêm vì cô chưa bao giờ gặp một học sinh táo bạo nào dám nhìn chằm chằm vào cơ thể cô và thèm muốn cô trong giờ học. Điều này khiến cô có chút hưng phấn, không khỏi muốn tiếp xúc nhiều hơn với Lí Minh. Học phí là một cách. Nghĩ đến đây, cô cúi đầu nhìn ngực mình. Cô không biết hôm nay mình đã nghĩ gì khi đứng dậy mặc quần áo. Cô ấy đã không làm vậy. Thay vì mặc áo ngực, cô dán miếng dán ngực và chọn áo phông màu đục. Khi biết Lý Minh đang nhìn chằm chằm mình trong giờ học, cô không khỏi nhích người ra một chút, cố ý lắc lắc ngực. Cô không biết Lệ Minh có chú ý tới động tác nhỏ của cô hay không. Nghĩ đến đây, cô không khỏi bắt chéo chân. Sau khi nhìn Lý Minh bước đi, cô cho tay vào quần jean chật, chỉnh lại quần lót, đỡ ngực trước khi bước ra khỏi sân chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Giáo viên Sinh học

Buổi chiều có lớp cho mẹ nhưng mẹ ăn mặc kín đáo nên không nói được gì. Mặc dù thi thể của mẹ thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí tôi nhưng tôi hơi mất tập trung và không biết mẹ tôi có để ý hay không. Điều tôi không biết là mẹ tôi cũng đang gặp khó khăn. 

Mẹ tôi cố tình nói chuyện với giáo viên sinh học trong giờ học. Giáo viên sinh học là một nữ giáo viên trung niên tên Tần Thu. Cô có khuôn mặt rất ưa nhìn nhưng dáng người không rõ vì giáo viên sinh học quanh năm ăn mặc chỉn chu hơn mẹ tôi và nghiêm khắc. 

Mẹ và giáo viên sinh học trao đổi thông tin về học vấn của học sinh, hỏi han khắp nơi về cách dạy kiến ​​thức giới tính. Họ không hề biết rằng ý định của người mẹ đã bị giáo viên sinh học nhìn thấu. Suy cho cùng, cô cũng là một giáo viên và đã dạy học sinh rất nhiều năm. Cô không biết mẹ đang lo lắng điều gì. Hơn nữa, giáo viên sinh học còn biết con của mẹ cũng là học sinh của mình nên trong lòng đã sớm nghĩ rằng mẹ đang đặt câu hỏi cho con mình. Điều này khiến giáo viên sinh học tò mò về tôi. Cô ấy không biết tôi đã làm gì mà khiến mẹ phải hỏi chuyện này. 

Khi mẹ tôi vào lớp, bà vẫn đang suy nghĩ về những gì giáo viên sinh học đã nói với bà: "Cách tốt nhất để trẻ hiểu chính xác về cơ thể con người là tìm một con ma-nơ-canh để chúng có thể hiểu chính xác và hợp lý về cấu trúc cơ thể, thỏa mãn trí tò mò và đưa ra một số hướng dẫn." Nhưng thật dễ dàng để nói, tìm ma-nơ-canh ở đâu để cho con trai xem. Vì chuyện này mà mẹ tôi bị vướng vào, không đủ chú ý trong giờ học. Vì vậy, sau nửa buổi học, cô yêu cầu học sinh ôn tập, cô ngồi trong văn phòng và bắt đầu suy nghĩ. 

Tiết học cuối cùng trong buổi chiều là tiết sinh học. Vì bài giảng của giáo viên sinh học nhàm chán và toàn bộ nội dung cần phải ghi nhớ nên học sinh không tích cực trong lớp. Hôm nay đã khác. Thầy sinh học dường như đã giác ngộ. Bài giảng của anh ấy rất thú vị và tôi bị mê hoặc. Điều tôi không biết là giáo viên sinh học cũng đang quan sát tôi. Cô ấy thấy rằng chỉ cần lời nói của cô ấy liên quan đến cơ thể con người, tôi sẽ cẩn thận lắng nghe. Điều này khiến cô cảm thấy buồn cười. Cô quả thực là một đứa trẻ vừa bước vào tuổi dậy thì và đang rất tò mò về người khác giới.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học, giáo viên và học sinh đều chen chúc nhau và bắt đầu di chuyển ra ngoài. Tôi đi cạnh giáo viên sinh học, vì tôi phát hiện bên cạnh giáo viên dường như có đai cách ly, học sinh sẽ tránh xa nửa bước. Đi theo giáo viên có thể tránh được tình trạng đông đúc nhất.

"Này..." Đột nhiên có một số học sinh đánh nhau, bóp chặt giáo viên sinh học. Cô loạng choạng và sắp ngã trước khi có thể đứng vững. Tôi nhanh chóng ôm lấy giáo viên sinh học, một lực rất lớn gần như khiến tôi ngã xuống. Cũng may bên cạnh có bạn cùng lớp mượn chút sức đỡ cho tôi khỏi ngã, nhưng điều khiến tôi càng hưng phấn hơn là lúc ôm thầy sinh học, tôi thực sự đã đặt một tay lên ngực thầy, một tay lên eo thầy. Lúc này, tôi khó có thể tin được rằng đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi với bộ ngực của một người phụ nữ. Tôi cảm thấy mình thật già. Bộ ngực của cô giáo rất mềm mại và vòng eo của cô rất gợi cảm. Do lực rơi và lực ôm của tôi, bộ ngực dễ bị biến dạng. Tôi vô thức siết chặt chúng và chợt nhận ra rằng có thể thầy không mặc đồ lót mà chỉ mặc áo phông và áo khoác, giống như mẹ tôi. Tôi rất ngạc nhiên, vội véo nó hai lần, nhìn giáo viên sinh học và nói: "Thầy, thầy không sao chứ?" Tôi không muốn rời tay, cũng không quan tâm liệu có bị phát hiện nhiều học sinh như vậy hay không. Tôi giả vờ như không nhận thấy nó trên ngực mình. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngực và hỏi. 

Giáo viên sinh học hiển nhiên không ngờ tới tình huống này. Tư thế hiện tại của cô vẫn còn cúi xuống. Cô nhìn nhanh và thấy rằng lẽ ra không ai để ý. Cô ấy nhanh chóng gỡ tay tôi ra khỏi ngực cô ấy. Cô cảm thấy ngực mình hơi đau do bị bạn cùng lớp Lý Minh nhéo. Cô muốn xoa bóp nhưng sợ bị học sinh phát hiện nên đành phải nhịn. Điều kỳ lạ là cô không hề cảm thấy bị xâm phạm mà lại cảm thấy rất thoải mái khi bị nhéo. 

Từ khi lớn lên, chồng cô hiếm khi chạm vào cô, điều này khiến cô rất ức chế tình dục. Cô ấy không biết nói chuyện với ai nên chỉ có thể làm hài lòng bản thân và thường xuyên chơi đùa với cơ thể mình. Ví dụ như hôm nay cô ấy không mặc áo lót mà vẫn mặc quần lót ở phần dưới cơ thể. Không biết từ lúc nào, cô thích cảm giác chiếc quần lọt vào trong âm hộ của mình.

Những suy nghĩ cứ quay cuồng trong đầu cô. Mặc dù cô muốn bị đàn ông tàn phá bộ ngực của mình một lần nữa, nhưng cô chỉ có thể tránh để lộ bất kỳ dấu hiệu bất thường nào do tình hình hiện tại. 

"Thầy, không sao đâu. Cảm ơn bạn học Lý Minh." Cô đứng dậy nói với Lý Minh. Cô không nhận ra rằng giọng điệu của mình đặc biệt dịu dàng, rất khác so với thường ngày. Cô nhận thấy tay Lí Minh vẫn còn đặt trên eo cô. Cô tận hưởng cảm giác được ôm. Cô muốn cố tình quên đi bàn tay này. Khi ý tưởng này đến với cô, cô đã bị sốc. Cô không biết tại sao mình lại có ý tưởng như vậy.

"Lý Minh bạn cùng lớp, đi theo sư phụ đi." Đàm Khâu không biết nên nghĩ thế nào liền gọi điện cho Lý Minh, muốn đưa hắn trở về phòng học. Sau một thời gian trì hoãn như vậy, trong lớp không có ai cả. 

Không biết Tần lão sư đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy thầy Tần đứng lên, tôi liền không nhịn được đặt tay lên eo thầy Tần. Tôi đánh rơi nó không để lại dấu vết, hình như vô tình lướt qua cái mông đầy đặn của cô Tần. Tôi cảm thấy một sự đàn hồi đáng kinh ngạc và tôi gần như chống lại sự thôi thúc chạm vào nó. 

Nghe cô Tần nói xong, tôi không biết cô bảo tôi làm gì nên đành phải đi theo cô về. 

Tần lão sư cảm giác được Lý Minh tay từ thắt lưng rơi xuống mông, trong lòng run lên, chua xót. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một học sinh sẽ mang lại cho cô cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Lớp Học

Hai người lần lượt trở lại lớp học. Bây giờ trong lớp không có ai cả. 

Tôi không biết thầy Tần đã làm gì mà bỏ rơi tôi. Tôi suy nghĩ lung tung, hết suy nghĩ này đến suy nghĩ khác, cuối cùng tôi bắt đầu hồi tưởng về bộ ngực mềm mại của cô Tần, tôi bắt đầu lén nhìn cô Tần. 

Tôi thấy rằng mặc dù cô Tần đã ngoài ba mươi và gần bốn mươi nhưng cô thực sự rất xinh đẹp. Chỉ là cô ấy quá bảo thủ và thường nghiêm khắc, khiến cô ấy có vẻ khó gần. 

Tôi lại đưa mắt nhìn xuống phía dưới và nhìn thấy khuôn ngực căng tròn của thầy Tấn nhưng không lộ ra một chút nhan sắc nào. Tôi thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Nhìn xa hơn xuống, tôi không thể biết được có bao nhiêu thịt trên bụng thầy Tấn dưới bộ quần áo rộng thùng thình của thầy. Tiếp theo, tôi nhìn thấy đôi chân thon thả của thầy Tấn, nhưng không thể biết được dưới chiếc quần rộng thùng thình đẹp đến mức nào.

Đàm Thu nhìn Lý Minh nhìn nàng từng chút một, đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn. Cô đã làm giáo viên sinh học nhiều năm như vậy nên chắc chắn biết những đứa nhóc này đang nghĩ gì. Một phần nguyên nhân khiến cô ăn mặc như vậy là vì muốn che giấu việc mình thường không mặc đồ lót, đồ lót gợi cảm, một phần nguyên nhân là vì cô biết trẻ em ngày nay phát triển sớm, cô không muốn học sinh nhìn chằm chằm vào mình một cách vô đạo đức, thậm chí nói xấu sau lưng mình. Nhưng hôm nay Lí Minh sờ ngực nàng, thậm chí còn nhéo mấy cái, khiến nàng cảm động đến tận đáy lòng. Cô nghĩ đến cuộc trò chuyện hôm nay giữa mẹ Lí Minh và cô, trong lòng bắt đầu rung động.

"Bạn học Lý Minh, giáo viên có đẹp trai không?" Đàm Thu không biết cô ấy nói điều này như thế nào. Cô cảm thấy ánh mắt của Lí Minh rơi vào chân anh. Cô biết Lí Minh đã nhìn đủ rồi, nên hỏi.

Nghe thầy Tần nói, tôi không thể tin được. Làm sao một giáo viên có thể hỏi một học sinh như thế này? Ánh mắt tôi vô tình rơi vào ngực thầy Tần, đáp: “Thầy Tần rất đẹp, giống như Lạc Thần miêu tả trong sách giáo khoa Trung Quốc.”

Tần Thu nghe được lời này, trong lòng không khỏi vui mừng. Cô không ngờ học sinh Lí Minh lại khá giỏi khen ngợi người khác, liền hạ giọng, cẩn thận chậm rãi hỏi: “Ngực cô giáo có thoải mái không?” Đàm Thu không biết làm sao lấy hết can đảm hỏi cậu học sinh này câu hỏi này. Cô cảm thấy tim mình đập rất mạnh. Sức mạnh này mang lại cho cô dũng khí, khiến cô phải ôm ngực, như muốn đến gần Lí Minh hơn.

Câu nói này lọt vào tai tôi, tôi liền nghĩ rằng cô Tần phát hiện ra tôi cố ý véo nó. Khi ý nghĩ đó đến nhanh hơn, tim tôi bắt đầu đập, phần thân dưới của tôi dường như bị kích thích và bắt đầu sưng lên từ từ. Tôi không biết tại sao thầy Tần lại hỏi như vậy, nhưng lúc này, dũng khí của tôi bỗng nhiên trỗi dậy.

Đàm Thu dùng ánh mắt chăm chú nhìn Lý Minh. Cô đã là một giáo viên trong nhiều năm. Chỉ cần nhìn thoáng qua cô có thể biết liệu có một học sinh đang nằm trước mặt mình hay không. Khi nghe được câu trả lời của Lí Minh, cô phán đoán những gì Lí Minh nói đều là từ tận đáy lòng của anh. Cô không biết anh vui hay hài lòng. Hoặc cả hai, điều này mang lại cho cô một trải nghiệm mà cô chưa từng có trong nhiều năm và nó giúp cô có thêm dũng khí. Vừa định nói tiếp, cô chợt liếc mắt nhận ra thân dưới của Lệ Minh có một đỉnh nhỏ. Cô nhìn kỹ hơn và thấy rằng nó thực sự đang phồng lên. Lý không khỏi nghĩ đến mình còn quá nhỏ, kích thích một chút cũng không nhịn được. Điều này càng khiến cô cảm thấy vui vẻ hơn, giọng điệu vô thức trở nên quyến rũ hơn, động tác cũng trở nên táo bạo hơn, "Vậy Lí Minh, anh còn muốn bóp em một cái không?" Lần này cô cố ý nâng ngực lên, tiến lại gần Lí Minh, gần như chạm vào ngực Lí Minh. Một hành động táo bạo như vậy, người trước mặt vẫn là học trò của cô, khiến tim cô đập mạnh, hơi thở càng lúc càng dồn dập, ánh mắt dán chặt vào Lệ Minh. 

Tôi chưa bao giờ mong đợi một sự phát triển như vậy. Tôi nhìn cô Tần đưa bộ ngực của cô ấy lên trước mắt. Tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của cô Qin và thấy ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp đập của trái tim. Lúc này, ánh mắt và tâm trí của tôi đều bị bộ ngực trước mặt chiếm giữ. Tôi không biết mình đã giơ tay như thế nào nhưng nó đã chính xác chạm vào ngực của cô Tần và bắt đầu nhào nặn chúng một cách tự nhiên. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng cương cứng hơn, ép chặt vào quần tôi. 

Các giác quan của tôi dường như được nâng cao. Tôi cẩn thận cảm nhận bộ ngực mềm mại của cô Tan và lắng nghe hơi thở và nhịp tim của cô. Vào lúc này, mọi thứ đều im lặng. Ham muốn của tôi dâng cao vô tận. Suy nghĩ của tôi vô cùng rõ ràng. Kéo áo thầy xuống, tôi thấy bộ ngực thầy Tấn lòi ra từ cổ áo. Tôi áp mặt vào ngực thầy Tấn, hít một hơi thật sâu. Niềm vui sướng dâng lên từ tận đáy lòng, nhanh chóng chảy khắp cơ thể rồi lao lên đỉnh đầu. Một giọng nói hài lòng phát ra từ miệng tôi. 

Đàm Thu nhìn Lý Minh đặt tay lên ngực cô, xoa bóp, cũng cảm nhận được khoái cảm. Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô mới có được cảm giác sung sướng như thế này. Bây giờ học sinh của cô đã đưa nó cho cô, điều này càng mang lại cho cô một trải nghiệm cấm kỵ hơn. Nó khiến cô muốn dừng lại, phần thân dưới không khỏi rỉ ra tinh dịch. Cô hơi nhắm mắt lại, tận hưởng sự nhào nặn của Lý Minh. Cô dường như cảm thấy Lý Minh đang kéo cô xuống trong tâm trí. Bộ quần áo cô mặc để lộ bộ ngực trước mắt Lí Minh. Tiếng thở nặng nề của Lệ Minh vang lên bên tai khiến cơ thể cô càng nóng hơn. Cô áp sát cơ thể mình vào người Lý Minh. Cô chợt cảm thấy có thứ gì đó đang chạm vào chân mình. Cô lập tức nghĩ đến con cặc cương cứng của Lý Minh. Hai tay cô vươn ra sau lưng Lý Minh. Cô vô tình trượt xuống, nhét vào háng Lệ Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự táo bạo

Tôi vùi mặt vào ngực cô, dùng hai tay vuốt ve núm vú của cô Tần, hít thở hương thơm trên ngực cô. Trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khôn tả, cặc tôi càng lúc càng khó chịu. Ngay khi tôi muốn giải phóng con cặc của mình, tôi chợt cảm thấy bàn tay của thầy Tần thọc vào quần tôi và đặt tay lên cặc tôi. Lúc này tôi gần như cảm thấy vui mừng lên trời. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy con cặc của mình nhảy cẫng lên và nó lại phình to hơn một chút. Tôi cảm thấy bàn tay của thầy Tần đang chậm rãi vuốt ve cặc tôi. Loại niềm vui này là vô song. Tôi khó có thể kìm nén được nó. Tôi có ham muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng siết chặt tinh trùng của mình và trải nghiệm sự thao túng của thầy Tần.

Đàm Thu đặt tay lên cặc của Lý Minh. Cô không ngờ dương vật của Lí Minh lại to đến mức một tay cô không thể cầm được. Cô cầm thật chặt, có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Lí Minh trong tay cô rất cứng. Cô có cảm giác như đang cầm một ống thép bị lửa đốt. Trời nóng và khó khăn. Điều này khiến tim cô lỡ nhịp. Cô không biết nếu nhét nó vào âm hộ mình sẽ như thế nào. Thật là thoải mái, dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Nếu nhìn, cô sẽ phát hiện ra mình đang mặc một chiếc quần lót, gần như không có chất liệu gì để chống cự. Kết quả là háng cô đã ướt đẫm, mông cô bất giác vặn vẹo. Tay cô nắm chặt con cặc và bắt đầu sử dụng nó. Ham muốn của cô dường như được trút qua con cặc.

Tôi cảm thấy bàn tay của thầy Tần nhanh chóng di chuyển cặc tôi. Thật khó để tôi có thể giữ được. Dù có siết chặt tay, tôi cũng không thể giữ được lâu. Giữa sự tác động liên tục của khoái cảm, tôi sớm không thể níu kéo được nữa. Niềm vui trào dâng cùng với con cặc của tôi. Bàn tay của thầy Tần trở nên cứng rắn hơn, như muốn bóp chết mọi khoái cảm trong tôi.

Đàm Khâu một tay ôm đầu Lý Minh, áp thật chặt vào ngực cô. Cô dùng tay còn lại cưỡng bức dương vật của Lý Minh. Cô có thể cảm nhận được điều đó qua dương vật của anh. Lí Minh đang kiềm chế bản thân, nhưng niềm vui trong lòng không thể kìm nén được nữa. Nhiều năm như vậy, Lí Minh là nam nhân duy nhất chạm vào thân thể của nàng, hắn chính là học trò của nàng. Điều này khiến cô cảm thấy rất nhạy cảm, trong lòng kích thích không thể khống chế được. Cô khẽ thở dốc trong miệng, một tiếng rên nhỏ gần như phát ra từ tận đáy lòng. Tay cô siết chặt lại. Ôm thật chặt dương vật của người đàn ông, tựa như cô đang ôm lấy khoái cảm của chính mình, cho đến khi cô cảm thấy dương vật đột nhiên co giật. Cô biết Lí Minh không thể kiềm chế được nữa. Cô tăng tốc độ thâm nhập và không còn kìm nén ham muốn của mình nữa. Cuối cùng, ham muốn của cô cùng với tinh dịch của Lệ Minh tuôn ra, và cô thực sự đã phun ra. Cô vô thức căng cứng cơ thể, cẩn thận tận hưởng khoái cảm, cảm nhận được những dòng tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể, thấm đẫm quần, từ từ chảy xuống đùi. 

Lúc này, cô ôm chặt Lý Minh, cảm thấy hạnh phúc không tả xiết cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi tôi xuất tinh thoải mái, tôi chợt cảm thấy thầy Tần ôm tôi chặt hơn. Tôi không nhịn được ôm lấy cô Tần, cảm nhận được sự cứng đờ trên cơ thể cô Tần và nhịp đập của trái tim cô. Những suy nghĩ trong đầu tôi quay cuồng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể một người phụ nữ là trong lớp học, hay với chính giáo viên của mình. Không biết đó là niềm vui phá bỏ điều cấm kỵ hay niềm vui xuất tinh. Tóm lại, lúc này thân tâm tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Không biết qua bao lâu, Đàm Thu mới tỉnh táo lại, rút ​​tay ra khỏi quần Lý Minh. Trong tay cô là tinh dịch của Lý Minh. Cô đẩy Lý Minh ra, cúi đầu. Lúc này cô có chút xấu hổ nhìn Lý Minh. Một người ở độ tuổi của cô ấy thực sự đang điều trị cho một đứa trẻ. Cô ấy đang bị nóng. Cô quay lại thì thấy trên bàn có một gói giấy nên lấy tờ giấy đó lau tay. Do dự một lát, cô lại ngồi xổm xuống, cởi quần và quần lót của Lệ Minh. Khi cô nhìn thấy dương vật của Lý Minh, tim cô lỡ nhịp. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong cô, cô đang làm cái quái gì vậy? 

Cô ấy cố tình dụ dỗ học sinh và giúp họ bằng cặc. Đây có phải là cô ấy không? 

Tôi nên làm gì nếu bị phát hiện? 

Nhưng rất nhanh cô đã đè nén những suy nghĩ này. Cô thấy con cặc chưa mềm ra và vẫn còn tinh dịch trên đó. Cô bắt đầu lau chùi nó cẩn thận bằng giấy. Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Lệ Minh. Cô biết đàn ông thích cảm giác chinh phục, cô cảm thấy Lệ Minh như vậy sẽ dễ chịu hơn. 

Ánh mắt tôi chuyển động theo chuyển động của thầy Tần. Khi nhìn thấy thầy Tần đang làm sạch cặc của mình, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. Con cặc tôi co giật như đang cảm nhận được điều gì đó. Lúc này, tôi gần như muốn ôm đầu cô Tần, yêu cầu cô mở miệng. Tôi đút con cặc của mình vào miệng cô giáo, đút vào cổ họng cô ấy và đụ cô ấy một cách thật mạnh mẽ. Khi nhìn thấy cô Tần ngẩng đầu lên, ý nghĩ này gần như đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô Tần, thấy vẻ mặt hài lòng của cô, thấy mình không nhịn được mà cuối cùng cũng không chịu nổi bộ ngực căng tròn trắng như tuyết mà cô để lộ. Tôi đưa con cặc của mình về phía trước, tiến gần đến má thầy Tấn, rồi nhẹ nhàng đẩy cái miệng hơi hé mở của thầy Tấn. Không biết lúc này thầy Tấn cảm thấy thế nào. Tất cả những gì tôi biết là vào lúc này, tôi đã rất hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ làm điều này với cô giáo Tần xinh đẹp trong lớp. Con cặc của tôi lại cứng lên, tôi rất mong chờ cô Tần nuốt con cặc vào miệng và để tôi đâm thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chìm

Đàm Thu ban đầu muốn cho Lý Minh thêm khoái cảm, nhưng cô không biết hành động này đối với một thiếu niên có sức hấp dẫn đến mức nào. Cô nhìn dương vật trước mặt và có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Dương vật trước mặt chạm vào môi cô. Cô không khỏi lè lưỡi, liếm môi rồi nuốt xuống. Cảnh tượng này có tác động lớn đến tôi đến mức tôi không khỏi cọ dương vật của mình vào môi thầy Tấn. 

Đàm Thu ngửi được mùi gà trống, trong lòng lại nóng lên. Cô không muốn giữ nó lâu hơn nữa. Cô đưa tay ra đỡ con gà trống. Cô từ từ mở miệng, lè lưỡi và liếm quy đầu của con cặc. Cô nhìn chằm chằm vào Lý Minh. Cô nhìn thấy cơ thể thoải mái của Lý Minh vô thức co giật, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Liếm một hồi, cảm giác được phần thân dưới ngứa ngáy, cuối cùng cô không nhịn được nói với Lý Minh: "Bạn học Lý Minh, cậu đụ cô giáo được không?"

Tôi không nói gì cả. Bây giờ tôi quá phấn khích đến mức không muốn nói chuyện chút nào. Tôi chỉ muốn đụ cô Tần thật mạnh. Nhìn thấy thầy Tần liếm quy đầu của tôi, toàn thân tôi cảm thấy đau nhức và tê dại. Cảnh tượng tôi chỉ thấy trong phim giờ đã trở thành hiện thực. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi thầy và sự trêu chọc của đầu lưỡi. Lúc này tôi vô cùng tập trung. Trong mắt tôi chỉ hiện lên cảnh thầy Tần liếm cặc tôi. Con cặc của tôi không thể không lớn thêm một chút nữa. 

Tôi nhìn cô Tần liếm cô một lúc, nghe cô Tần yêu cầu đụ cô, tôi không chút do dự nhấc cô Tần lên và yêu cầu cô nằm trên bàn. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cô Tần đã biến thành một dòng sông tinh dịch, háng cô đã ướt đẫm. Tôi nhanh chóng cởi quần của cô Tần. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô Tần vẫn mặc quần lót. Tôi nghĩ rằng, giống như mẹ tôi, bà là một con đĩ bên trong có sừng nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Không ngờ cô lại mặc đồ bó sát như vậy. Tôi không tiếp tục cởi quần lót vì nó đã ướt sũng rồi. Tôi trực tiếp dùng tay đẩy mảnh vải ra. Tôi nhìn thấy âm hộ cô Tan co thắt như đang thở. Tôi không có ý định ngưỡng mộ nó. Tôi vừa giơ cặc lên nhét vào lồn thầy Tấn. 

Khi con cặc được đưa vào âm hộ của cô, cảm giác vừa nóng vừa cứng đã tràn ngập trái tim trống rỗng của Đàm Thu trong nhiều năm. Cô không khỏi rên rỉ trong cổ họng, như thể cô đã trút hết nỗi cô đơn bao năm qua bằng những tiếng rên rỉ. Âm hộ của cô siết chặt con cặc, và độ sâu của âm hộ cô cảm thấy thật tuyệt. Dường như có một lực hút nào đó nuốt chửng con cặc, cố gắng hút nó vào trong cơ thể cô và hòa nhập với cô. Cô nhấc mông lên, dùng sức phối hợp, hét lên: "Lý Minh, đụ tôi, đụ tôi nhanh, đụ tôi thật mạnh." Cô nhắm mắt lại, mọi nhận thức đều tập trung vào âm đạo và cặc của mình, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm.

Vừa đưa vào trong lồn thầy Tấn, tôi đã cảm nhận được lồn của thầy Tấn thật chặt. Mặc dù có dòng tinh dịch vô tận bôi trơn nó, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác con cặc của mình trượt từng inch một vào âm hộ của cô giáo. Nó thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm được niềm vui khi quan hệ tình dục. Lúc này, đầu óc tôi trống rỗng và tôi tập trung hoàn toàn vào tình dục. Cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp, tôi nâng cặc lên và bắt đầu co giật. Mắt tôi dán chặt vào khớp. Tôi nhìn con cặc của mình trượt ra khỏi âm hộ của thầy Tan và đi vào. Tôi thấy môi âm hộ của thầy Tan lật lên khi con cặc của tôi di chuyển ra vào. Tôi nhìn thấy những giọt tinh dịch rơi xuống lòng thầy Tấn. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ sung sướng của thầy Tấn. Những tiếng rên rỉ và âm thanh va chạm giữa cặc và âm hộ mang đến cho tôi sự kích thích vô song. Những kích thích này làm tăng khoái cảm của tôi theo từng đợt sóng. Những khoái cảm này thôi thúc tôi ra vào âm hộ của cô Tan thật nhanh, ngày càng nhanh cho đến khi tôi cảm thấy cơ thể cô Tan đột nhiên cứng lại, và khi tôi nhìn thấy dưới sự tắc nghẽn của con cặc của cô, lồn của cô ấy phun ra từng dòng tinh dịch, bắn tung tóe vào cô Tan và tôi. Tôi không thể kìm nén được ham muốn dâng trào nữa và nó phun ra khỏi cặc tôi ngay lập tức. Tôi nhét thật chặt con cặc của mình vào âm hộ của thầy Tấn, trút hết ham muốn và khoái cảm vào sâu trong âm hộ.

Đàm Thu hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui bất tận này. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng hổi và cứng rắn đang ra vào âm đạo của mình. Cảm giác này khiến cô không thể dừng lại, gần như khiến cô mất trí. Cô co thắt âm đạo thật chặt, cảm nhận được khoái cảm do con cặc cọ xát vào âm đạo của mình mang lại. Niềm vui dường như xuyên qua trái tim cô qua con cặc. Niềm vui sướng này không thể diễn tả bằng lời và tích lũy trong trái tim cô. , chạy nhanh về phía tâm trí, cuối cùng đẩy tinh thần của cô lên đến đỉnh điểm. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, cô khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể mình, không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Cơ thể cô không khỏi trào ra một dòng nhiệt từ sâu trong cơ thể. Dòng nhiệt này nhanh chóng lao vào âm hộ của cô, lao ra khỏi âm hộ của cô, xuyên qua sự giam giữ của con cặc, phun ra và bắn tung tóe khắp người hai người. 

Tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào lồn cô Tần, toàn bộ sức lực của tôi dường như đều được trao cho cô Tần cùng với tinh dịch. Tôi nằm trên người cô Tần, dùng hai tay chạm vào ngực cô Tần, thở hổn hển. Tôi thấy cô Tần nhắm mắt lại và vô thức phát ra âm thanh vù vù trong miệng. Những dòng nước dãi chảy ra từ khóe miệng, như những sợi dây, tôi cảm thấy hạnh phúc khôn tả. Hóa ra quan hệ tình dục rất hạnh phúc. Không ngờ thân thể thầy Tấn lại thoải mái đến thế. Tôi vẫn nhét cặc của mình vào âm hộ của thầy Tấn, không đành lòng rút ra, dùng tay mân mê bộ ngực của thầy Tấn.

Đàm Thu tỉnh lại không lâu sau khi đạt cực khoái. Lúc này cô không muốn cử động. Cô để cơ thể co giật, để những giọt hỗn hợp chất lỏng và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và để nước bọt chảy ra khỏi miệng. Cô cảm nhận được con cặc trong âm hộ của mình và cảm nhận được sự nhạy cảm của bộ ngực khi được nhào nặn. Một khi dục vọng bao nhiêu năm được giải phóng, cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Cô hy vọng khoảnh khắc này sẽ kéo dài lâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Quyết định

Không biết qua bao lâu, Đàm Thu chật vật đứng dậy, nhìn Lý Minh đang ôm lấy thân thể nàng, sờ ngực nàng. Trong mắt cô tràn đầy sự hài lòng khó tả. Nhìn Lý Minh, trong lòng cô không khỏi run lên. Con gà trống hoàn toàn chinh phục được thân hình đói khát của cô. Cô lau nước bọt ở khóe miệng, dùng giọng điệu rất dịu dàng nói: "Lý Minh, cậu có thể để sư phụ lau sạch được không?"

Tôi đứng dậy, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ của thầy Tấn, lấy ra một cục chất lỏng, nhìn phần thân dưới lộn xộn của thầy Tấn rồi nói: “Thầy Tấn, quần của thầy ướt hết rồi.”

Đàm Thu nhìn xuống con cặc vẫn chưa mềm ra của mình, trong lòng cảm thấy run lên. Sau đó hắn nhìn chiếc quần lót đã ướt đẫm, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. Anh cúi xuống tháo nó ra rồi nhét vào túi quần. Khi tôi nhìn thấy cô giáo cúi xuống, ngực cô đung đưa, tim tôi lỡ nhịp. Khi nhìn thấy cô giáo cất chiếc quần lót vào, tôi không biết mình đang nghĩ gì, đột nhiên buột miệng nói: “Cô ơi, cô có thể đưa quần lót cho em được không?”

Đàm Thu không ngờ rằng Lý Minh lại muốn chiếc quần lót đã thấm đầy tinh dịch của cô. Cô nghĩ ngay đến cảnh một chàng trai thủ dâm bằng quần lót của mình. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô ậm ừ rồi đưa cho Lý Minh. Sau khi Lý Minh lấy được, cô dùng tay bóp mạnh, ép tinh dịch ra ngoài. Cô cảm thấy phấn khích khó tả.

Ham muốn của cô được trút bỏ và tâm trí cô trở nên rõ ràng hơn. Đàm Thu nhìn mọi thứ trước mặt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế này, nhưng trong lòng cô cũng không hề hối hận. Cô chỉ lo lắng sự việc bị bại lộ, điều đó sẽ không tốt cho cả hai người. Vì thế nàng bình tĩnh lại nói: "Lý Minh, chuyện hôm nay nhớ kỹ giữ bí mật."

"Được rồi, Tần lão sư, lần sau ta còn có thể đụ ngươi được không?" Tôi biết mùi vị, tôi không hề dè dặt chút nào, hoặc tôi vẫn còn là tinh trùng trong đầu, tôi không hề giấu diếm suy nghĩ của mình, tôi buột miệng hỏi.

"Lý Minh bạn cùng lớp, trong giờ học cậu nên cẩn thận lắng nghe." Đàm Thu cuối cùng đã lấy lại được phần nào sự kiềm chế của một người phụ nữ. Trong lòng cô vô cùng háo hức, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra nên chỉ có thể đáp lại câu này, sau đó cô cúi đầu bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Tôi không biết lời nói của thầy Tần có được phép hay không. Nhìn thầy Tần cúi xuống lau phần thân dưới của thầy, tôi cũng nhặt tờ giấy lên lau sạch. Chẳng bao lâu sau, tôi và cô Tần đã tắm rửa sạch sẽ nhưng háng của cô Tần lại ướt đẫm. Bạn có thể đoán lý do trong nháy mắt. 

"Sư phụ, để ta đưa ngươi về nhà." Tôi giả vờ. Thực ra tôi không hề muốn đuổi giáo viên đi. Tôi vội vã về nhà thăm mẹ. Tôi đoán mẹ tôi đã nấu bữa ăn rồi và sẽ làm bài tập về nhà cho tôi sau khi ăn xong. Không biết hôm nay mẹ giám sát việc học của tôi có mặc nội y hay không... Chỉ là tôi vừa mới rời khỏi cô Tần, không kịp xắn quần bỏ đi nên vẫn phải chú ý. 

"Không được, về nhà nhanh đi. Cũng muộn rồi, sau này phải học hành chăm chỉ đấy." Thầy Tần buộc áo khoác quanh eo. Phần treo che mông và phía trước của anh. Bạn không cần phải lo lắng nếu chú ý khi đi lại. 

"Được rồi, thầy Tan, hẹn gặp lại vào ngày mai." Tôi tạm biệt cô Tân trong khi vẫn nắm chặt chiếc quần lót của cô. "Tạm biệt, bạn học Lý Minh." Đàm Thu Trách về nhà với tâm trạng đầy suy nghĩ. 

Về đến nhà, trên bàn chỉ còn đồ ăn, không thấy mẹ tôi đâu nữa. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi hét lên. 

"Ta biết, ngươi có thể ăn." Tôi nhìn sang thì thấy mẹ đã vào nhà vệ sinh để tắm nên tôi phải đi ăn trước. 

Trước khi tôi ăn xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô mặc áo choàng tắm, bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi biết bây giờ mẹ sẽ đi thay quần áo nên tôi lập tức đặt bát đĩa xuống rồi rón rén đi về phía cửa phòng. Tôi nhận thấy tuy cửa vẫn không đóng được nhưng khe hở đã nhỏ hơn trước nên khó quan sát. Tôi hơi bực bội nên phải vội vàng ăn xong rồi về phòng làm bài tập. 

Không lâu sau, mẹ tôi mặc đồ ngủ bước vào để giám sát bài tập về nhà của tôi. Thật ngạc nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mặc đồ ngủ trước đây. Bộ đồ ngủ rất rộng và có đường viền cổ thấp, để lộ khe ngực trắng và sâu. Váy của bộ đồ ngủ che kín mông tôi nhưng khi tôi ngồi xuống, váy dài tới đùi, gần đến đỉnh đùi.

Mẹ ngồi cạnh tôi, mang theo hương thơm ngào ngạt. Tôi không khỏi hướng mắt về phía ngực mẹ. Tôi thấy mẹ hơi cúi đầu nhìn bài tập của tôi. Chiếc vòng cổ cũng đáp lại suy nghĩ của tôi và hé mở một chút. Mắt tôi bị khe ngực sâu kéo xuống, nhìn thấy nửa bầu ngực của mẹ, sau đó trắng và to. Khi cơ thể mẹ lắc lư, bộ ngực tròn trịa khẽ đung đưa, tạo nên làn sóng ngực. Cảnh tượng này trực tiếp khiến tôi khó thở và cặc tôi dựng đứng. May mắn thay, tôi đã ở gần bàn và cặc của tôi ở dưới bàn. Tôi không lo bị phát hiện. Tôi lặng lẽ quan sát bầu vú của mẹ và đặt một tay lên cặc.

Tất nhiên, mẹ tôi, người phát hiện ra bí mật của tôi, đã chú ý đến cử động của tôi. Cô cũng quan sát con trai mình bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cô nhìn thấy con trai mình đặt tay xuống, rồi khẽ nhìn xuống ngực cô. Cô biết rằng con trai cô chắc chắn đang nhìn cô thủ dâm lần nữa. Trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được. Hôm nay cô ấy đặc biệt mặc bộ đồ ngủ có đường viền cổ thấp. Cô xác nhận rằng con trai cô đang bí mật theo dõi cô. Cô đã nói chuyện với giáo viên sinh học, nhưng giáo viên sinh học thực sự lại bảo cô hãy để con trai cô xem cấu trúc cơ thể con người. Một khi anh ấy hiểu nó, anh ấy có thể hướng dẫn anh ấy một cách chính xác. 

Nhưng cô phải tìm một hình mẫu như vậy cho con trai mình. Cho dù cô có tìm ra, nếu người ta biết họ là mẹ con, cô cũng không biết có bàn luận hay không. Sau khi suy nghĩ, bà quyết định làm gương và kiểm tra phản ứng của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Suy nghĩ

Cô ấy cố ý làm vậy nên không quan tâm đến việc bị lộ. Trong đầu bà chỉ có những suy nghĩ đan xen, thầm nghĩ làm cách nào để con trai làm quen với cơ thể con người. Cô không thể cởi quần áo cho con trai nhìn kỹ hơn. Nghĩ đến con trai có thể đã lén nhìn thân thể mình hai ngày nay, cô không khỏi cảm thấy ấm áp. Cô bắt chéo chân và quyết định. Bà thấy mình nhân cơ hội ra lệnh cho con trai mình nghiêng người về phía trước và thả lỏng cơ thể. Đúng như dự đoán, đường viền cổ áo ngủ của cô ấy bị hở, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết, đồng thời khe ngực sâu cũng lộ ra. Cô quan sát con trai mình từ khóe mắt và cô thấy nó đang nhìn thẳng vào cổ áo cô. Cô ước mình có thể đưa mắt vào bên trong để nhìn rõ bộ ngực trắng nõn. Cô vô tình di chuyển cơ thể của mình và tiến lại gần con trai mình. Ngực cô áp nhẹ vào cánh tay anh, xoa nhẹ.

Từ lúc mẹ về, mắt tôi cứ quét qua bộ đồ ngủ mẹ đang mặc. Làn da trắng như tuyết lộ ra thực sự thu hút ánh nhìn của tôi. Sau khi mẹ ngồi xuống, thật khó để quan sát đôi chân thon thả của mẹ nên tôi chỉ có thể tập trung vào phần thân trên của mẹ. Đường viền cổ áo của cô ấy thực sự lỏng lẻo. Tôi liếc nhìn có thể nhìn thấy một mảng da trắng như tuyết. Tâm trí tôi ngay lập tức rời khỏi chủ đề đó và máu tôi chảy xuống. Con cặc của tôi dựng đứng, tôi đang cẩn thận nhìn vào đường viền cổ của mẹ, đưa tay lên con cặc vuốt ve nhẹ nhàng thì chợt phát hiện mẹ tôi đang nghiêng người về phía trước, đường viền cổ mở ra một cách tự nhiên. Tôi ngay lập tức thưởng thức đôi mắt của mình và con cặc của tôi trở nên rất phấn khích. Hóa ra qua đường viền cổ áo của mẹ tôi, tôi có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của bà. Mẹ tôi không mặc áo lót, ngực mẹ tròn trịa, căng mọng, to và trắng, hơi đung đưa theo chuyển động của cơ thể.

Núm vú của tôi lờ mờ trong vùng mù của tầm nhìn của tôi. Ngay khi tôi bắt đầu giật cặc với đôi mắt dán chặt và đầy đam mê, mẹ tôi đột nhiên đến gần tôi và ngực mẹ áp vào cánh tay tôi. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tôi có thể nhạy cảm cảm nhận được sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Với những cử động nhẹ nhàng của mẹ, sự thoải mái do sự ma sát của ngực tôi với cánh tay mang lại khiến cặc tôi cứng hơn. Tay tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và tôi không thể không muốn có thêm khoái cảm. Tôi nhìn mẹ và thấy rằng mẹ đang nói với tôi một chủ đề một cách nghiêm túc. Tôi lập tức bạo dạn và lặng lẽ nghiêng người về phía mẹ và bóp vú mẹ. Ngay lập tức, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của ngực cô ấy sâu sắc hơn. Niềm vui trong lòng tôi không thể ngừng lao về phía con cặc của tôi. Tôi hình dung mẹ tôi khỏa thân trong đầu và nghĩ đến mẹ tôi đang thủ dâm. Tay tôi đi nhanh hơn. Ai có thể ngờ rằng tôi lại lén lút nhìn ngực mẹ mà thèm muốn mẹ, như thể tôi đang ôm ngực mẹ mẹ trong tay, tàn phá và đùa giỡn. Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng không thể kìm nén được khoái cảm, đột nhiên xuất tinh khi ngực mẹ gần như biến dạng khi tôi bóp vào.

Mẹ đang nói đến chủ đề này, tự nhiên sẽ chú ý tới thân thể của mình một chút. Khi nhìn thấy con trai bóp, xoa ngực mình, bà mới biết con trai mình dường như bị kích thích và bạo dạn như vậy. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khó tả. Cô chợt nghĩ phương pháp giảng dạy của mình có vẻ hơi sai lầm. Bà không giải thích điều đó với con trai mình. Mặc bộ đồ hở hang như vậy dường như đã quyến rũ con trai bà. Ý nghĩ vừa xuất hiện, cô lập tức bị sốc. Mặt khác, có một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được đọng lại sâu trong cơ thể cô. Niềm vui này bị đè nén, như thể cô đang trốn tránh điều gì đó. Sau khi suy nghĩ, cô nhận ra rằng chính mối quan hệ giữa hai mẹ con đã ngăn cản cô buông bỏ và tận hưởng điều này. Sung sướng như vậy, cô có thể cảm nhận được con trai đang bóp ngực mình và lén nhìn con trai xem cô thủ dâm, điều này khiến cô khó có thể từ bỏ khoái cảm này và để con trai mình làm điều đó. Cô cũng nghĩ xem mình là người như thế nào trong mắt con trai mình. Khi con trai cô thủ dâm, có phải nó đang tưởng tượng ra cô không? Đủ loại suy nghĩ khiến cô phải suy nghĩ. Cô ấy bối rối, và những chủ đề cô ấy nói ngày càng trở nên chiếu lệ. Chỉ là con trai cô đang tập trung thủ dâm nên không để ý. Khi cảm thấy cơ thể con trai đột nhiên cứng đờ, bà chợt nhận ra con trai mình đã lên đỉnh. Lúc này, cô chợt muốn nhìn thấy cặc của con trai mình. Cô không biết nó lớn đến mức nào. Trước khi cô kịp nhận ra thì con trai cô đã thực sự trưởng thành.

Cũng giống như ngày hôm qua, cô không nói nữa, đứng dậy với đủ loại suy nghĩ, chuẩn bị trở về phòng. Vừa đứng dậy, cô chợt phát hiện những giọt tinh dịch đã chảy ra từ giữa hai chân và dính vào đùi mình. Cô bình tĩnh quay đi rồi nhanh chóng trở về phòng, giữ cửa sau lưng. Cô hít một hơi, chợt nhớ tới con cặc của con trai giấu dưới gầm bàn sẽ nhìn thấy ngực cô ngày càng lớn. Ham muốn trong lòng cô chợt trỗi dậy, âm hộ cô ngứa ngáy. Cô chịu đựng cảm giác này, bước đến tủ quần áo, khéo léo mở ngăn kéo, lật qua các loại đồ lót, lấy ra một chiếc hộp dưới đáy, mở ra, lấy máy rung ra, bật công tắc rồi nhét vào âm hộ. Một cảm giác thỏa mãn chợt ập đến trong lòng cô, xoa dịu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự hiểu biết về bản thân

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi cẩn thận nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Vui quá nhưng tôi cũng nghĩ: “Vừa rồi mình bám sát mẹ quá phải không? Mẹ không để ý à?” Tôi trở nên nghi ngờ và lưng tôi quá sâu. Mắt tôi gần như rơi vào cổ áo của mẹ, tôi vẫn cọ sát vào ngực mẹ. Bây giờ tôi hơi lo lắng. 

“Mẹ tôi có thể đã phát hiện ra tôi cố ý lợi dụng, có thể bà cho rằng tôi còn nhỏ, không quan tâm, có lẽ bà không để ý tới hành động dưới gầm bàn của tôi.” Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có thể mẹ đã phát hiện ra hành động nhỏ nhặt của mình.

“Bình thường bây giờ mẹ đã đi ngủ rồi, nhìn xem.” 

Thế là tôi rón rén đi tới cửa phòng mẹ và thấy khoảng trống trong phòng lớn hơn một chút. Tôi thầm phấn khích và từ từ nhìn vào bên trong.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, vẻ mặt không rõ ràng, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ thì bừa bộn, quần áo của mẹ cũng đã cởi gần hết. Bộ ngực của cô ấy mở rộng, và một cặp vú trắng như tuyết được phơi ra không khí mà không bị hạn chế. Những ngón tay trắng nõn của cô véo vào núm vú, nhẹ nhàng nhào nặn và kéo chúng ra. Viền váy của cô đã được vén lên tới bụng, một tay đang vuốt ve âm đạo của cô. và đặt một vật gì đó vào âm đạo để nó không bị tuột ra ngoài. Tiếng rên rỉ và những rung động nhẹ của mẹ lọt vào tai tôi khiến tôi phấn khích. Tôi không khỏi mở to mắt. Sau khi xem xét kỹ, tôi phát hiện thứ mẹ tôi nhét vào âm đạo là một chiếc máy rung điện. Tôi không biết nó lớn đến mức nào. Thỉnh thoảng mẹ lại để mẹ. Cơ thể tôi run rẩy và tôi rên rỉ. Tôi không nghe rõ nhưng cặc tôi đã vào và nó lại đứng lên. Tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu giật mạnh. Nỗi khao khát của tôi dường như còn phấn khích hơn trước khi tôi lén nhìn ngực mẹ. Tiếng khóc khe khẽ của mẹ như bùa mê kích thích dục vọng trong tôi. Chỉ trong vài ngày, tôi đã nhìn thấy vẻ đẹp duyên dáng của mẹ. Thân hình trần trụi của tôi vặn vẹo trên giường, trong tâm trí tôi dâng lên một nỗi khao khát mãnh liệt về mẹ. Tôi muốn ôm mẹ vào lòng, tàn phá bộ ngực to trắng nõn đó, vuốt ve đôi chân thon trắng nõn đó, và hung hăng xâm nhập vào âm hộ trống rỗng của mẹ, khiến mẹ phải hét lên sung sướng và gọi tên tôi. 

Tôi trốn ở cửa nhìn cơ thể mẹ co giật không thể kiểm soát, khoái cảm càng ngày càng cao. Âm đạo của mẹ tôi mở ra, dòng tinh dịch chảy ra. Dường như sức lực của mẹ tôi cũng chảy ra từ âm đạo. Bàn tay của mẹ tôi không còn có thể chặn được chiếc máy rung đang dính đầy tinh dịch. 

Thứ sáng bóng đó tuột ra. Nhìn thấy cảnh này, tôi tưởng tượng được hòa nhập với mẹ và xuất tinh vào cơ thể mẹ. Tôi hướng con cặc của mình về phía mẹ. Niềm vui của tôi gần như đạt đến cực điểm. Điều cấm kỵ mạnh mẽ đã kích thích cặc tôi. Cơn khoái cảm hỗn loạn trào dâng trong cặc tôi và phun ra một cách dữ dội. Ảo tưởng trong đầu tôi nhanh chóng biến mất cùng với dòng tinh dịch tuôn ra. Tôi tỉnh lại và bị sốc. Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu để làm điều này. Nếu mẹ tôi nhìn vào cửa, bà chắc chắn sẽ nhìn thấy tôi đang cương cứng và xuất tinh vào bà. Tôi chỉ đơn giản là không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra. Tôi lập tức trốn sau cánh cửa và bắt đầu lau sạch tinh dịch trên sàn, tim đập thình thịch. Vừa đưa tay chạm đất, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi giường. Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ tôi đang đến gần trên biển, tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi không kịp dọn dẹp nên vội chạy về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi nằm lên giường, đắp chăn bông. Tôi hoang mang không biết mẹ tôi có bị phát hiện không.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô tỉnh dậy rất nhanh. Cô làm theo thói quen thông thường của mình là lau chùi dụng cụ. Lúc cô bước xuống giường, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, trái tim cô như đông cứng: "Ai? Ai đang nhìn lén cô?" Cô hoảng sợ nhưng lập tức bình tĩnh lại. Nghĩ đến con trai, bà nhẹ nhàng bước tới cửa phòng. Ở cửa không có người, nhưng trên mặt đất lại có chất lỏng nhỏ giọt, lặng yên tản ra một mùi đặc trưng. Cô nhận ra nó ngay lập tức. "Đây là tinh dịch. Con trai tôi vừa mới xem tôi xuất tinh cách đây không lâu, bây giờ nó lại xem tôi thủ dâm và lại xuất tinh". Cô nhanh chóng đi đến kết luận. Cô ấy bị sốc, và khuôn mặt cô ấy đầy sốc. Bà không biết là mình kinh ngạc trước ham muốn mãnh liệt của con trai mình, hay là kinh ngạc vì con trai hắn lại bạo dạn như vậy, hay kinh ngạc trong lòng không có chút trách móc và tức giận nào, mà chỉ là một cảm giác kinh ngạc. Những suy nghĩ cứ lớn dần lên. Cô đứng ở cửa, chợt muốn tận mắt nhìn thấy con trai mình thủ dâm. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi sáng. Tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi dậy. Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là cảnh tượng tối qua. Tôi không biết mẹ tôi có nhận thấy điều đó không. Tôi nhanh chóng trả lời mẹ, ra khỏi giường, bước ra ngoài, lần đầu tiên bước đến cửa phòng mẹ. Khi tôi nhìn kỹ thì không có gì ở đó cả. Nó sạch sẽ, như thể đêm qua chỉ là ảo ảnh. 

Tôi hoảng hốt, điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là tinh dịch đã được mẹ tôi làm sạch. Tôi không biết khi nào. Kết quả tốt nhất là mẹ tôi mới dọn dẹp vào buổi sáng và không nghĩ đó là tinh dịch. Kết quả tồi tệ nhất là nó đã bị phát hiện vào tối qua và được dọn dẹp vào thời điểm đó. 

Tôi chợt không biết phải đối mặt với mẹ thế nào. Con trai bà đã làm một việc không thể tha thứ được với bà. Mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Liệu cô ấy có cảm thấy tôi không bình thường, liệu cô ấy có thất vọng về bản thân mình, cô ấy có cảm thấy ghê tởm chính mình không? Từng ý nghĩ lần lượt hiện lên trong đầu tôi, tôi phải làm sao đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trường học kết thúc

"Tiểu Minh, nhanh tắm rửa rồi ăn đi." Giọng mẹ vang lên, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Khi tôi ngoảnh lại, mẹ đang bận bưng cơm, bát đĩa và mời tôi ăn như thường lệ, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi kìm nén suy nghĩ hoảng loạn của mình, đáp lại và bước vào phòng tắm. Tôi phải đi tiểu trước khi đứng dậy. Tôi cởi cúc quần, nước chảy róc rách. Đôi mắt tôi đảo quanh không mục đích. Khi tôi đi ngang qua máy giặt, mắt tôi dừng lại. Quần áo của tôi hôm qua đã được mẹ giặt. Tôi đã bị sốc. Tôi nhanh chóng tè xong, vén quần rồi đi vào phòng tắm. Cạnh máy giặt, tôi nhặt nó lên và trải quần áo ra. Chắc chắn rồi, một trong những chiếc quần lót màu đen đã rơi ra. Đây là của thầy Tần. Tôi muốn nó. Tối qua tôi cởi quần áo và sáng nay mẹ tôi đã giặt. Chắc là cô ấy đã phát hiện ra rồi. Tại thời điểm này, tôi không gặp may mắn. Mẹ tôi chắc chắn sẽ nghĩ tôi là kẻ hư hỏng. 

Tôi hoàn toàn bối rối và không biết phải làm gì với chiếc quần lót này. Lúc này mẹ lại đòi ăn cơm nên tôi phải nhét đồ lót vào chiếc quần đã giặt. Tôi không dám đưa nó đến trường. Nếu các bạn cùng lớp của tôi phát hiện ra, tôi sẽ rất xấu hổ.

Tôi đang ngồi vào bàn, còn mẹ tôi đang ăn. Tôi không dám nhìn mẹ, sợ mẹ sẽ nói điều gì đó khiến tôi xấu hổ. May mà mẹ tôi không nói gì. Ăn xong chúng tôi cùng nhau đến trường.

Mãi đến khi rời khỏi mẹ, ngồi vào bàn tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cả buổi học buổi sáng trôi qua trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó. Mặc dù giáo viên tiếng Anh thường xuyên chú ý đến anh ấy nhưng anh ấy lại không để ý đến điều đó. May mắn thay, cậu vẫn nhớ hôm qua giáo viên tiếng Anh nói rằng buổi trưa sau giờ học sẽ phải dạy thêm cho cậu. Anh cầm cuốn sách tiếng Anh và một mình đi đến phòng thiết bị sân chơi. Khi anh đến nơi, giáo viên tiếng Anh, thầy Huang, đã đợi anh ở đây. 

Hôm nay thầy Hoàng đã đặc biệt chọn quần áo. Cô mặc một chiếc áo khoác mỏng bên ngoài. Mùa hè con gái mặc đồ chống nắng là chuyện bình thường, nhưng mục đích của cô không phải để chống nắng mà là để che đi chiếc áo phông trắng hơi xuyên thấu bên trong. Nếu nhìn kỹ vào chiếc áo phông, bạn có thể quan sát được lớp da dưới lớp quần áo. Chiếc áo phông này có thể in dấu vết áo ngực của cô ấy bên trong, nhưng bây giờ bạn không thể nhìn thấy vì hôm nay cô ấy cố tình không mặc áo lót mà có dán miếng dán ngực. Dù màu sắc của miếng dán núm vú giống với quần áo nhưng nó vẫn lộ rõ ​​​​qua lớp áo phông. Bạn có thể thấy bộ ngực to tròn hơi xệ xuống và có thể tạo sóng khi cô ấy tập thể dục. 

Phần thân dưới là váy ngắn che hông, nội y kiểu dáng thông thường. Cặp đùi thon gọn nhô ra khỏi váy, làn da gầy tăng thêm vẻ quyến rũ bắt mắt. 

Hiện tại cô đang đợi Lý Minh ở trong phòng thiết bị đi tới. Cô thấy hôm nay Lí Minh không để ý chút nào. Cô không biết anh ta có chuyện gì. Cô vẫn đang suy nghĩ, chẳng lẽ anh không còn hứng thú với cơ thể cô nữa sao? 

Cô không tin mình lại mất đi sự quyến rũ nhanh chóng như vậy. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng cũng đưa ra quyết định. Cô cởi áo khoác, thò tay vào dưới gấu áo phông và cởi miếng dán đầu ngực ra. Cô lại nhìn xuống và thấy núm vú của mình đang chạm vào chiếc áo phông. Hiển nhiên lúc cô cúi đầu quan sát, Lệ Minh đã bước vào. 

Phòng thiết bị rất rộng rãi. Khi bước vào, tôi liếc nhanh thì phát hiện sâu trong phòng thiết bị, cô Hoàng cúi đầu không biết mình đang nhìn cái gì. Tiếng mở cửa của tôi thu hút sự chú ý của cô ấy. Khi nhìn thấy thầy Hoàng đang đi về phía mình, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn kỹ thì phát hiện bộ ngực của cô Hoàng đang run rẩy khi cô bước tới, như thể không bị quần lót kiềm chế. Mắt tôi Mắt tôi đã thẳng. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy thầy Hoàng lại bắt mắt như vậy. Sau khi bị phân tâm cả buổi sáng, tôi đột nhiên tập trung sự chú ý của mình. Tôi còn nhận thấy đôi chân của thầy Hoàng cũng rất đẹp, dài và thẳng. Họ đi những chiếc tất mỏng màu da thịt, khiến đôi chân càng thêm thon thả. Tôi nhìn chằm chằm cho đến khi thầy Hoàng đứng trước mặt, một mùi thơm bốc lên xộc thẳng vào mũi tôi. Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình sắp chuyển động.

"Lý Minh bạn học, lại đây, ngồi xuống đây." Khi cô Huang nhìn thấy Lý Minh, cô đã sẵn sàng. Cô cố tình sải bước tới. Cô có thể cảm nhận được ngực mình đang rung lên, cảm giác đầu vú cọ xát vào quần áo khiến toàn thân cô nhạy cảm. Cô tinh tường chú ý tới ánh mắt của Lí Minh đầu tiên rơi vào ngực cô, sau đó mới đến đùi cô. Cô không hề che giấu điều đó, điều này khiến cô thầm tự hào. Cô bước tới chỗ Lý Minh, cố ý nắm lấy tay anh đặt vào. Cánh tay anh kẹp dưới nách cô, ngực cô cọ vào cánh tay anh. Cảm giác quyến rũ thầm kín này khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô không buông Lý Minh ra cho đến khi cô đưa Lý Minh đến chỗ bàn ghế chật cứng. Trong cuộc hành trình này, trong tầm nhìn ngoại vi của cô, sau khi quan sát, cơ thể của Lý Minh đã phản ứng lại, và một đỉnh nhỏ nổi lên ở háng anh. Sau khi mời Lệ Minh ngồi xuống, cô nhận thấy Lí Minh vô tình vén quần lên, như muốn che đậy, điều này càng khiến cô càng tin chắc vào sự quyến rũ của mình. 

Mặc dù không biết tại sao thầy Hoàng lại có thái độ như vậy với tôi, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến cảm xúc của tôi lúc này. Hương thơm từ cơ thể của cô Huang, làn da mịn màng và thanh tú trên cánh tay của cô, và sự ma sát mềm mại của bộ ngực cô, tất cả đều mang đến cho tôi không gian tưởng tượng không giới hạn. Ngay trong đoạn đường này, con cặc của tôi đã chào thầy Huang một cách không kiểm soát. Mãi đến khi ngồi xuống tôi mới có cơ hội vén quần lên để cặc sướng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Ôm

Vừa đi xe khiến tôi ngứa ngáy, tôi lén liếc nhìn bộ ngực của thầy Hoàng. Lúc này tôi mới nhận ra thầy Hoàng không mặc quần lót. Chiếc áo phông mỏng không chịu được khi nhìn kỹ. Bộ ngực tròn trịa hiện ra lờ mờ, gây ấn tượng thị giác cực độ. Tôi không khỏi mở to mắt. Tôi gần như muốn nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực qua bộ quần áo. Hơn nữa, bộ ngực hơi lắc lư khi tôi di chuyển, và tôi vô tình cọ sát vào mình. Với cánh tay của mình, tôi có thể ngay lập tức cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô giáo, khiến tôi cương cứng và máu chảy xuống. Con cặc của tôi bắt đầu sưng lên, ham muốn trong lòng tôi bùng cháy như ngọn lửa, đốt cháy con cặc của tôi và khiến nó ngày càng lớn hơn. Mãi đến khi thầy bảo tôi ngồi xuống, tôi mới định thần lại. Nhưng lúc này tâm trí tôi bị dục vọng khống chế, tôi không biết phải nói sao, chỉ biết nhìn chằm chằm vào thầy. 

Thầy Hoàng không ngồi xuống. Cô chỉ nhìn vào ánh mắt dâm đãng của thiếu niên trước mặt là biết anh đang nghĩ gì. Điều này càng khiến cô tự hào hơn. Cô vén chiếc váy ngắn lên. Chiếc váy chỉ che được nửa đùi của cô được kéo xuống chỉ che được phần mông. Cô nhấc mông lên và ngồi xuống bàn. Phía trên, anh đặt đôi chân ngọc bọc trong tất trước mắt Lí Minh. Nếu như Lý Minh đủ can đảm, hắn có thể hơi nghiêng đầu nhìn thấy quần lót của cô Hoàng lộ ra phía trên đùi cô. Đây là một chiếc quần lót ren màu trắng bình thường, rất thoáng mát và mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen. 

Khi thầy Hoàng đang ngồi trên bàn, ánh mắt tôi rơi vào đùi thầy. Làn da trắng ngần quấn tất dường như đang truyền tải hương thơm của thầy. Lúc này tôi không hề có ý định học hành gì cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông đầy đặn, cặp đùi thon và bộ ngực run rẩy của thầy Huang. Tôi vô tình dựng lên con cặc của mình. Tôi quá hứng thú nên lòng can đảm của tôi ngày càng lớn. Trước mắt thầy Hoàng, tôi dùng một tay chỉnh lại vạt quần nhỏ để trông uy nghiêm hơn. 

Thầy Hoàng chăm chú nhìn động tác của Lí Minh, không tự chủ được mà nuốt khan. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ quyến rũ một chàng trai không trẻ hơn mình bao nhiêu. Cô không biết là do mong muốn của bản thân hay việc phát hiện ra cậu học sinh táo bạo này đã khiến cô bình tĩnh lại. Cuộc sống thêm phần vui vẻ, cô nói: "Bạn học Lý Minh, tôi thấy hai ngày nay bạn không thể tập trung học tập. Bạn có suy nghĩ gì không?" Vừa nói, một tay cô đang đeo tất dài lướt qua chân cô, như đang cố ý thu hút ánh mắt của Lí Minh và trêu chọc ham muốn của anh.

Tôi ngơ ngác nhìn những ngón tay thon thả của thầy. Bàn tay đó dường như có ma lực, thu hút sự chú ý của tôi. Nó từ từ trượt qua đùi tôi và đáp xuống giữa hai chân tôi. Khi tôi chuyển tầm mắt, tôi đột nhiên phát hiện ra một chút màu trắng. Giữa hai chân của thầy Hoàng là chất liệu thầy Hoàng mặc. Tôi lập tức mở to mắt như vừa khám phá được một thế giới mới. Chiếc quần lót dường như xuyên thấu nhưng không xuyên thấu, có chút ẩm ướt. Tôi sửng sốt, như được ngộ ra điều gì đó, tôi trả lời thầy Hoàng: “Thầy ơi, em không biết chuyện gì đang xảy ra vậy, hai ngày nay em cứ nghĩ đến phụ nữ.”

“Vậy thì bạn đang nghĩ đến phụ nữ gì và bạn nghĩ về họ để làm gì?” Thầy Hoàng nhìn chằm chằm vào háng Lệ Minh, sự kích thích trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Điều này khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi, âm đạo của cô vô tình tiết ra dịch âm đạo, làm ẩm quần lót. Cô ấy dường như không nhận thấy điều đó. Nhìn thấy ánh mắt của Lí Minh, anh đè nén trái tim đang run rẩy của mình, hơi di chuyển chân, mở rộng góc độ ra, gần như để cho Lí Minh nhìn thấy một phần nhỏ của cô. Dưới ánh mắt của Lí Minh, một chút hơi ẩm chậm rãi lan ra, rất nhanh liền hiện rõ. 

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình, tôi không thể tưởng tượng rằng cô giáo Hoàng trước mặt lại quyến rũ đến thế. Cô ấy mặc một chiếc áo phông rất mỏng và trong suốt, chỉ để lộ bộ ngực một cách mơ hồ. Các động tác rất cởi mở, lộ liễu mà không hề che giấu. Trái tim tôi tràn ngập cảm giác hồi hộp khi mãn nhãn, và con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng. Ham muốn gần như khiến tôi mất trí. Tôi bất đắc dĩ trả lời: “Thầy ơi, điều em đang nghĩ đến là thầy, em muốn ôm thầy.”

Hoàng lão sư nghe được lời này, trong lòng bỗng nhiên run lên. Cô kìm nén cảm xúc, dùng giọng nói bình tĩnh nhất có thể, nói: "Thầy ơi, xin ôm thầy một cái." Cô Hoàng đứng dậy, khung cảnh giữa hai chân cô đột nhiên biến mất, nhưng rất nhanh, cô đã kéo Lí Minh đứng dậy, sau đó đưa tay ôm lấy eo Lí Minh. Lý Minh thật sự không phản đối. Cô tựa đầu vào vai Lí Minh, hơi thở phả vào dái tai Lí Minh, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực Lí Minh. , núm vú nhạy cảm dựng cao, truyền đi hơi ấm của cơ thể cô, cô quả thực cảm nhận được con cặc cương cứng của Lý Minh đang ấn vào bụng dưới của mình. Mặc dù có rào cản giữa quần áo nhưng vẫn có cảm giác khó chịu. Mọi cảm xúc ngay lập tức được truyền đến trái tim cô thông qua cơ thể nhạy cảm. Trong đầu cô vô thức phát ra một tiếng kêu khe khẽ, ôm chặt lấy Lý Minh, vặn vẹo xoa xoa cơ thể, như muốn dùng phương pháp này để giải tỏa sự bồn chồn trong cơ thể và ham muốn bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Niềm Vui

Khoảnh khắc thầy Hoàng ôm tôi, tôi cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể thầy Hoàng. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi. Cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô ấy cứ cọ sát vào bộ phận nhạy cảm của tôi. Hơi thở nặng nề của cô ấy phả vào mặt tôi. Những tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng khơi dậy ham muốn của tôi. Nó giống như uống thuốc kích thích tình dục. Tay tôi di chuyển nhanh chóng trên ngực bà lão. Cô di chuyển xung quanh và vuốt ve cơ thể của cô giáo và chạm vào mông cô từ phía sau. Trong khi nhào nặn mông, cô ấy ấn mông về phía tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang ấn vào giữa hai chân cô ấy. Hai chân ngọc đeo tất mịn màng kẹp cặc tôi vào giữa hai chân cô ấy. Tôi xoa nó không ngừng nghỉ. Một lúc sau, tôi không nhịn được nữa quay mặt về phía cô giáo. Không ngờ sư phụ đã nhắm mắt lại, hơi hé miệng, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi nhân cơ hội hôn thầy, chặn miệng thầy, thè lưỡi ra. Thầy hợp tác và quấn lưỡi thầy vào lưỡi tôi, hơi thở thầy bỗng trở nên nặng nề hơn. Tay tôi lại vén váy thầy lên, mò mẫm đi vào bên trong cơ thể thầy. Một lúc sau, thầy vung mông và đẩy về phía tôi. Toàn bộ cơ thể anh ấy dường như mềm nhũn và áp sát vào tôi. Đôi môi hôn của anh thoáng hé ra, kéo ra những sợi nước bọt.

"Lý Minh, ta muốn." Cô Hoàng trong miệng mơ hồ phát ra âm thanh, nói xong lại hôn cô. Cô ấy nắm lấy một tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy, bóp thật mạnh. Các ngón tay của bàn tay còn lại của tôi cũng phát ra âm thanh bốp. Tôi nhét nó vào âm hộ của cô giáo và vắt ra những giọt tinh dịch. Tôi còn cảm nhận được hơi nóng và sự căng cứng của âm hộ cô giáo. Chân thầy cũng kẹp chặt ngón tay tôi. Tôi bắt đầu co giật ngón tay và cố tình xoa bóp âm hộ, cảm thấy âm hộ của cô giáo vô thức co lại và vặn vẹo, tôi tăng tốc độ dần dần. Tiếng rên rỉ trong miệng thầy ngày càng to hơn nhưng tôi đã dùng miệng chặn lại. Cho đến khi tôi cảm thấy cơ thể thầy bắt đầu run lên, các ngón tay của tôi cũng co giật ngày càng nhanh, dòng tinh dịch đột nhiên ùa ra. Khi tôi rút ngón tay ra, tinh dịch không chỉ bắn vào tay tôi mà còn làm ướt một vùng lớn quần lót của tôi. Miệng thầy cũng phát ra âm thanh hài lòng rồi ngã đè lên người tôi.

Cô Hoàng chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. Chỉ cần ôm Lý Minh và cảm nhận sự tiếp xúc, trong lòng cô đã dâng lên một cảm giác khoái cảm. Hai chân cô vô thức kẹp chặt con cặc của Lý Minh vào giữa hai đùi mình, vặn mông và cọ xát con cặc của anh. Miệng Lí Minh hôn nàng, lè lưỡi ra. Cô hôn Lý Minh không chút do dự. Khi cô đứng dậy, niềm vui gần như lấn át tâm trí cô. Cô đắm chìm trong nụ hôn. Cô nắm lấy tay Lý Minh, bóp mạnh ngực cô, dùng sức tàn phá bộ ngực của cô. Lực cô dùng để ôm lấy ngực khiến cô đau đớn nhưng trong lòng lại cảm thấy thoải mái hơn. Cô ước gì Lệ Minh dùng nhiều sức hơn để đùa giỡn với bộ ngực và âm đạo của cô. Cảm thấy nóng và ngứa, cô khao khát muốn có thứ gì đó đi vào. Cô phối hợp mở hai chân ra để ngón tay của Lý Minh đi vào. Lúc đó, cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang căng cứng. Niềm vui thỏa mãn này gần như phá vỡ tâm trí cô. Cô không khỏi rên rỉ, hy vọng Lí Minh co giật, đâm mạnh hơn. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Trong quá trình này, cho đến khi âm hộ của cô không thể ngừng co bóp mạnh mẽ, cơ thể cô bắt đầu co giật, khoái cảm cuối cùng cũng đột phá giới hạn của cơ thể cô và dâng trào. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao Lệ Minh lại thích nhìn cơ thể cô. Thì ra làm tình quá sướng, chạm thẳng đến tận đáy lòng cô, khoái cảm tràn ngập tâm trí khiến cô hưng phấn, yếu ớt nằm trên người Lý Minh.

Con cặc của tôi đã căng cứng. Mặc dù thầy Hoàng đã đạt đến cao trào nhưng tôi vẫn chưa. Tôi đặt thầy Hoàng xuống bàn thì thấy mái tóc đẫm mồ hôi của thầy Hoàng dính vào mặt. Thầy Hoàng đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng, khóe miệng có vệt nước dãi. Tôi thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. Tôi mở áo phông của thầy Huang, liếc nhìn bộ ngực nhỏ trắng nõn và phẳng lì. Trên bụng, hai bầu vú to lộ ra trước mặt. Những mạch máu trên bộ ngực trắng nõn vốn có gần như có thể nhìn thấy nhưng bây giờ chúng đã chuyển sang màu xanh do bị nhào nặn và nghịch quá mạnh. Nhưng tôi không hề cảm thấy tiếc nuối chút nào. Tôi đặt lòng bàn tay lên chúng và bắt đầu chơi với chúng lần nữa. Thầy Hoàng đột nhiên lại ré lên, lông mày nhíu lại, không biết là vui hay đau. 

Tay còn lại tôi nhấc chiếc quần lót và tất ướt của thầy Hoàng lên đến đùi. Âm hộ chứa đầy tinh dịch dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, liền mở một khe nhỏ, lộ ra một mảnh màu hồng bên trong. Tôi giơ cặc lên nhìn nó cọ xát môi âm hộ của thầy Hoàng, đưa vào âm hộ rồi ép vào chỗ nóng. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của tôi chợt cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ của thầy Hoàng, cảm giác thoải mái căng cứng xuyên vào tim khiến tôi hít một hơi thật sâu.

Thầy Hoàng đang nằm trên bàn. Cô nhắm chặt mắt lại, nhưng dường như cô nhìn rõ hơn khi mở mắt. Trong đầu cô hiện lên hình ảnh bàn tay to lớn của Lệ Minh đang chơi đùa với bộ ngực của cô một cách bừa bãi, nhéo bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô vô thức nâng ngực lên để ngực săn chắc hơn, để Lý Minh tùy tiện hành hạ anh. Cô cũng nhìn thấy da thịt nóng bỏng của Lí Minh. Con cặc từ từ được đưa vào âm đạo của cô. Con cặc to đến mức mở ra âm đạo chật hẹp của cô. Một cảm giác sung mãn còn thỏa mãn hơn cả ngón tay chợt tràn ngập trái tim cô. Cô không khỏi co rút âm đạo, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc. Cô không khỏi nâng mông lên, muốn nuốt con cặc vào trong cơ thể, đưa nó vào tim, lấp đầy cơ thể đói khát của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Niềm đam mê

Thầy Hoàng có thể cảm nhận được cơ thể mình thật nhạy cảm và nóng bỏng. Cô nhắm mắt lại và cẩn thận trải nghiệm sự ma sát ngày càng tăng của con cặc được đưa vào âm đạo của mình. Âm đạo bị tắc nghẽn trở nên rất nhạy cảm. Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi khiến cô phải kẹp chặt hai chân và cố gắng thu nhỏ âm đạo của mình. Khi Lý Minh đưa dương vật vào sâu trong âm đạo, cơ thể cô vô thức nâng mông lên, háo hức chờ đợi khoái cảm cao hơn mà con cặc sẽ mang lại. Cô bắt đầu rên rỉ và rên rỉ, làm dịu đi những làn sóng khoái cảm. Cô dùng tay giữ một bên ngực của mình và bóp thật mạnh. Bộ ngực bị véo phẳng, núm vú cứng và cương cứng. Cô đã làm việc chăm chỉ để giải tỏa những ham muốn bên trong của mình. 

Tôi thấy âm hộ của mình bị con cặc cứng và nóng của tôi kéo ra và kéo căng hết lần này đến lần khác. Tôi lắng nghe những âm thanh sâu lắng của thầy Hoàng khi cặc tôi đưa vào tai. Tôi dùng tay nghịch bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô Hoàng. Tất cả những trải nghiệm này đã đẩy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi nâng cặc của mình lên thật mạnh và nhanh chóng đẩy nó vào. Hết lần này đến lần khác, tôi thâm nhập vào âm hộ đang rỉ tinh dịch. Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng hét quyến rũ của thầy Huang biến thành khoái cảm đánh vào tâm trí tôi và điều khiển cơ thể tôi. Con cặc của tôi càng ngày càng cương cứng, ngày càng sưng tấy. Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn. Tiếng rên rỉ trầm thấp của thầy Hoàng dần dần chuyển thành những âm thanh the thé. Tôi hét lên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, cho đến khi khoái cảm hoàn toàn lấn át tâm trí tôi. Tôi không còn có thể kiểm soát được sự giãn nở của con cặc của mình nữa. Con cặc cực kỳ nhạy cảm và nóng bỏng phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​với lực đẩy của con cặc, nó lao vào âm đạo đang co thắt chặt của thầy Hoàng. khoái cảm từng chút một bộc phát, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đều dồn vào âm hộ của thầy Hoàng. Lúc này, hơi thở của tôi gần như ngừng lại, đôi tay đang vuốt ve ngực của thầy Hoàng cũng mất đi sức lực. Tôi từ từ buông bộ ngực dị dạng ra, chỉ còn cảm nhận được con cặc đang co giật trong âm hộ và xuất tinh.

Trong lòng thầy Hoàng từng chút một vui sướng trước con cặc co giật của Lý Minh. Cô không khỏi mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Khi con cặc bắt đầu co giật nhanh chóng, cô có thể cảm thấy âm hộ ngứa ngáy của mình đang bị cù. , niềm vui xuyên thẳng vào tận đáy lòng cô thật khó tả. Cô khao khát sự ma sát mãnh liệt hơn từ con cặc. Cô nỗ lực để co thắt âm đạo của mình và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cùng với âm đạo. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô cảm thấy khó chịu, những âm thanh đè nén trong cổ họng cũng bị cuốn trôi đi từng chút một. Cuối cùng, nó biến thành một loạt tiếng la hét vui vẻ. Những làn sóng khoái cảm ập vào trái tim và tâm trí cô, cho đến khi Lí Minh xuất tinh. Cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, cơ thể vô thức căng cứng, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ. Với sự hỗn hợp của tinh dịch và tinh dịch, khi tinh dịch chảy ra, cơ thể cô từ từ thả lỏng, tiếng hét cũng lắng xuống và hơi thở nặng nề cũng từ từ lắng xuống. Cô cảm thấy như thể mình đã vượt qua một loại rào cản nào đó và trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Tận hưởng khoái cảm vô tận, cho đến khi con cặc mềm nhũn của Lý Minh tuột ra khỏi âm hộ cô, cảm giác mất mát cơ thể bị tách rời đột nhiên tràn ngập trong lòng cô, đưa tâm trí cô trở về thực tại, đủ loại cảm giác quay trở lại tai và cơ thể cô. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Lí Minh đang nằm trên người cô, thở vào tai cô, da thịt nóng hổi áp chặt vào người cô. Sau khi hai người tập luyện hăng say, mồ hôi thoát ra khỏi cơ thể và làm ướt quần áo của cô. Đôi mắt cô mờ đi, cảm giác khoái cảm vẫn chưa nguôi ngoai. Sau cú đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ, âm đạo của cô thoải mái vô cùng và cuối cùng không còn ngứa ngáy nữa. Trong khi cô cảm thấy thoải mái, cơ thể cô cũng tạo ra một số sức mạnh. Cô buộc mình phải đứng dậy và đỡ Lý Minh ngồi xuống ghế. Cô bắt đầu kiểm tra bản thân và bộ ngực của cô lộ ra do làm việc chăm chỉ. Có một số màu xanh xuất hiện. Lúc đầu cô chỉ cảm thấy khoái cảm, nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy hơi đau một chút. Cô kéo chiếc áo phông xuống, che đi bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, rồi nhìn vào phần thân dưới của mình. Lông mu của cô ấy cuộn lại với nhau và ướt đẫm tinh dịch. Âm hộ của cô vẫn hơi hé mở, cô từ từ phun ra tinh dịch và tinh dịch. Những giọt tinh dịch và tinh dịch nhỏ xuống chiếc quần lót và tất chân đang cởi một nửa của cô, chúng dính đầy tinh dịch. Nhìn vào mức độ ẩm ướt. Quần lót và tất dính đầy tinh dịch. Rõ ràng là cô không thể mặc nó được nữa nên phải cởi nó ra. May mắn thay, chiếc váy ngắn đã được vén lên quanh eo cô. Cô phải chú ý để tránh bị lộ. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô nhìn Lệ Minh thì phát hiện Lê Minh cũng đang nhìn cô. Anh ta không kéo quần lên. Đến một lúc nào đó, con gà cứng lại và đứng kiêu hãnh. Nó cũng dính một ít tinh dịch. Cô trong lòng run rẩy, vô thức liếm môi. 

Lí Minh ngồi trên ghế nhìn thầy Hoàng đang tắm rửa. Anh nhìn thấy giáo viên cúi xuống, nâng hông lên và cởi quần lót và tất chân. Cái lỗ dịu dàng hé mở đang hướng về phía anh, khiến trái tim anh lại tràn ngập ham muốn. Con cặc của anh đáp lại suy nghĩ của anh, từ từ nở ra và đứng dậy. Anh nhìn thầy Hoàng nhanh chóng dọn dẹp. Chỉ có bộ quần áo của anh lấm lem mồ hôi và dính chặt vào người, khoe ra những đường cong duyên dáng của thầy Hoàng. Anh ta muốn làm lại lần nữa nên kéo thầy Hoàng lại và để anh ta đứng. Cô ngồi trên đùi cô, con cặc của cô kẹp giữa hai chân của cô Hoàng. Chỉ cần điều chỉnh góc độ một chút là cô có thể đưa nó vào trong lồn cô Hoàng. Bộ ngực khủng của cô giáo Hoàng lù lù xuyên qua chiếc áo phông, kích thích ham muốn khám phá trong cậu. Anh ta lại dùng tay che chúng lại và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Đồng thời, hắn ấn đầu Thầy Hoàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thầy Hoàng, dùng lưỡi của thầy Hoàng quấn lấy lưỡi họ. Một âm thanh kéo dài và kích thích tư duy phát ra từ miệng họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Bảo đảm

Lý Minh tràn đầy ham muốn, cảm nhận được vẻ đẹp trên cơ thể của Thầy Hoàng khắp cơ thể. Bộ ngực mềm mại trong tay khiến anh không thể có đủ chúng dù có chơi với chúng bao nhiêu đi chăng nữa. Dương vật sưng tấy và dày đặc của anh cứng đến mức đau nhức. Anh không khỏi nghiêng mông, điều chỉnh tư thế, đột nhiên đưa vào trong âm đạo căng cứng của thầy Hoàng. Cảm giác ấm áp đột nhiên truyền từ quy đầu đến trái tim anh, dương vật và trái tim anh đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm.

Thầy Hoàng nhắm chặt mắt, một tay ôm thật chặt Lý Minh, ép chặt cơ thể cô. Cô vô thức phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng mình, nó kích thích ham muốn của cô như thuốc kích thích tình dục. Khi con cặc của Lý Minh trượt vào lỗ của cô, cô dùng hết sức để co âm đạo lại và kẹp chặt con cặc. Cô từ từ nhấc nó lên Nâng mông lên, cô cảm nhận được cảm giác con cặc ra vào cơ thể mình. Khi nó co giật, âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy hơn. Cô vô thức tăng tốc, con cặc cứng ngắc lao sâu từ lối vào âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm trọn vẹn và ma sát gợn sóng sâu vào trái tim cô, da thịt cô va vào nhau và tát vào mặt. Âm thanh đó khiến cô cảm thấy hạnh phúc thực sự hơn. Cô cố gắng duy trì khoái cảm này, tốc độ nâng lên hạ xuống càng ngày càng nhanh. Miệng cô ấy hé ra một lúc nào đó, và những giọt nước bọt biến thành những sợi pha lê. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, và một cặp vú lớn lắc lư theo cơ thể cô. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, cho đến khi khoái cảm trong đầu đạt đến đỉnh điểm, một dòng nước nóng từ sâu trong cơ thể trào ra. Hơi nóng truyền qua cơ thể cô nhanh như điện. Niềm khoái cảm không có nơi trút ra bỗng trào ra khỏi âm đạo của cô, tràn vào con cặc đang đẩy mạnh, phát ra tiếng rè rè.

Lý Minh cảm giác được Hoàng sư phụ âm đạo co rút một hồi, thân thể không khỏi co giật. Sau đó một luồng hơi nóng lao thẳng vào cặc anh. Con cặc bị cọ xát lâu ngày không cầm được nữa, ngay sau đó nó vọt ra ngoài. Hai người cứng đờ ôm chặt lấy nhau.

Một lúc sau, hai người mới lấy lại bình tĩnh, buông ra, mở mắt ra và nhìn xuống. Dương vật khập khiễng của Lý Minh dính đầy tinh dịch, rũ xuống và vẫn rỉ ra chất lỏng. Môi âm hộ của cô Huang đã bị lật, đỏ tấy, âm đạo của cô hở ra, nhỏ giọt chất lỏng trong suốt như pha lê.

Thầy Hoàng tuy còn trẻ nhưng vẫn lớn hơn Lý Minh. Hắn sớm tỉnh táo lại, thấp giọng nói: "Lý Minh bạn học, trước dọn dẹp đi."

Lúc này tôi mới tỉnh lại. Không còn sự hỗ trợ của sắc dục, tâm trí tôi đột nhiên trở nên sáng suốt hơn rất nhiều và tôi buông Thầy Hoàng ra.

Cô Huang đứng dậy, vuốt thẳng chiếc áo phông xuyên thấu hơi nhăn nheo, lấy tờ giấy trong túi ra, sau đó ngồi xổm trước mặt Lý Minh, nhìn con cặc khiến cô cảm thấy vui sướng vô tận với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không phải trẻ con, đương nhiên cô biết mình đang làm gì, bởi vì trong lòng cô rất rõ ràng. Sở, cô không ngờ rằng mình lại quyến rũ một học sinh cấp hai kém mình mấy tuổi. Con cặc rất nóng và săn chắc, khi đưa vào âm hộ cô có cảm giác rất đầy đặn. Cô vô thức liếm môi, nhưng vẫn ôm lấy con cặc mềm nhũn, dùng giấy lau sạch rồi cởi quần Lí Minh lên.

Sau đó cô lau phần thân dưới của mình. Trong khi lau chùi, cô vẫn nghĩ vì mình không đeo bao cao su và phải uống thuốc nên có thai sẽ không phải là điều tốt cho cả hai người.

Tôi nhìn thầy Hoàng đang dọn dẹp, đầu óc rối bời, liên tục xuất tinh hai lần. Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo và không biết phải nói gì. Vốn dĩ tôi đến đây là để bù lớp, không ngờ lại bù lớp tiếng Anh mà lại bù lớp sinh học. Tôi nghĩ đến giáo viên sinh học, cô Qin, người cũng bối rối và làm những việc mà ở độ tuổi của tôi không nên làm. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. Tôi không biết phải nghĩ gì. Tôi chợt nói gì đó với cô Hoàng đang mặc áo khoác.

"Thực xin lỗi, Hoàng lão sư."

Hoàng Anh dừng lại khi cô mặc áo khoác vào. Trong lòng cô vốn chủ động lộ thân để quyến rũ Lệ Minh, nhưng không ngờ chính Lý Minh đã xin lỗi cô. Tất nhiên, cô không hề hối hận. Lần ân ái này khiến cô có cảm giác ngon miệng, nhưng lời xin lỗi của Lệ Minh lại khiến cô cảm thấy cặc của Lí Minh rất cương cứng, nhưng tâm hồn cô lại rất trẻ con. Cô mặc áo khoác, cởi váy, cởi quần lót và tất ướt, vén mái tóc mồ hôi dính vào mặt rồi nói với Lý Minh. 

"Lý Minh bạn học, chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không thể nói ra."

"Được, Hoàng lão sư."

Lúc này, hai người có chút mệt mỏi, hoàn toàn mất đi hứng thú soạn bài nên ngồi lại với nhau trò chuyện. 

"Lý Minh, ngươi còn nhỏ, cái này còn chưa hiểu được, ngươi còn phải chuyên tâm học hành." Hoàng Anh dù sao cũng là một giáo viên, cô không thể thay đổi thói quen thuyết phục người khác học tập của mình. 

"Được rồi, Hoàng lão sư, vậy lần sau chúng ta..."

Tôi đồng ý với lời dạy của thầy Hoàng, nhưng tôi nhìn đôi chân trắng nõn của thầy Hoàng. Trong đầu tôi so sánh thầy Hoàng với thầy Tần và với mẹ tôi. Cô Huang có dáng người chuẩn, trẻ trung xinh đẹp, sau này tôi muốn được tiếp xúc gần gũi với cô Huang. 

Hoàng Anh nhìn theo ánh mắt của Lý Minh và thấy chiếc váy ngắn che hông cô mặc hôm nay để lộ đôi chân thon dài. Tất nhiên cô biết thân hình phụ nữ da trắng hấp dẫn thế nào đối với các chàng trai vị thành niên. Cô đã cảm nhận được thái độ vừa rồi của Lí Minh, không khỏi bắt chéo chân. Lúc này cô mới chợt nhận ra bộ ngực săn chắc của mình hơi đau do bị nhào nặn, âm đạo không mặc quần lót cũng hơi đau. Cô nghe Lý Minh nói cũng hiểu được ý nghĩ của Lí Minh nên nói: "Anh bóp ngực sư phụ đến mức đau đớn, sư phụ phải dưỡng thương một thời gian, còn phải xem thành tích học tập của ngươi."

Hoàng Anh rất hài lòng với lần ân ái lần này. Cô cũng muốn duy trì mối quan hệ với Lí Minh, nhưng lại không muốn ảnh hưởng đến việc học của Lí Minh. Cô biết Lí Minh còn nhỏ, sẽ không hiểu chuyện một cách vòng vo. Cô sợ mình nói không hiểu sẽ khiến anh hiểu lầm nên cô nói đơn giản, rõ ràng. 

Khi nghe được lời của thầy Hoàng, tôi chợt thấy vui hơn rất nhiều và cam đoan với thầy Hoàng rằng mình nhất định sẽ chăm chỉ học tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cuộc trò chuyện

Lớp học buổi chiều diễn ra rất tốt đẹp. Tôi không hề lơ đãng. Cuối cùng tôi đã tập trung sức lực và bắt đầu học tập nghiêm túc. Màn trình diễn của tôi cũng làm hài lòng thầy Tần và thầy Hoàng, những người đang chú ý đến tôi. Họ cho rằng tôi rất ngoan ngoãn. 

Khi tôi đắm chìm trong học tập, thời gian luôn trôi qua rất nhanh và giờ học cũng sắp kết thúc. Mẹ tôi thường làm việc ngoài giờ một thời gian. Em có thể về trước, hoặc em có thể tiếp tục học trên lớp và đợi mẹ cùng về. 

Tôi đang tiếp tục tự học trên lớp, nhưng trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, liệu cô Tần và cô Hoàng có ở văn phòng hay không. Ý nghĩ này càng lúc càng mạnh nên tôi không nhịn được mà đến phòng giáo viên với lý do hỏi mẹ là sẽ mất bao lâu. 

Trong trường có rất nhiều giáo viên, hầu hết đều tập trung tại một văn phòng. Chỉ có hiệu trưởng và một số lãnh đạo khác có không gian nhỏ riêng biệt. Mẹ tôi là hiệu trưởng, và văn phòng của bà ở trong đó. 

Khi bước vào văn phòng, vì ở đó có nhiều giáo viên nên tôi không dám nhìn xung quanh mà chỉ bước vào trong. Các thầy cô ở đây không quan tâm đến tôi vì họ biết tôi là con trai thầy hiệu trưởng. 

Tôi lặng lẽ quan sát bằng tầm nhìn ngoại vi của mình rằng giáo viên sinh học đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi làm về. Cô giáo dạy tiếng Anh vẫn đang cúi đầu viết gì đó. Chẳng mấy chốc tôi bước vào văn phòng. Văn phòng nhỏ của mẹ tôi không đóng cửa. Tôi thấy cô ấy vẫn đang nhìn xuống đống tài liệu. Tôi không biết chúng là gì. Tôi gõ cửa. Mẹ tôi nhìn lên và hiểu ý tôi. Bà nói thẳng: “Chờ một chút, con trai, con có thể vào lớp đọc sách một lát.”

"Được rồi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại. Thầy dạy tiếng Anh tiếp tục viết mà không ngẩng đầu lên. Ngoài ra, giáo viên sinh học không còn ở đây nữa, tôi cảm thấy mất mát. 

Vừa bước vào lớp, một bóng người bất ngờ ôm lấy tôi khiến tôi giật mình. Tôi vội đẩy nó ra nhưng không được. Tôi nhìn kỹ thì ra đó là giáo viên sinh học. 

Cô Tan vẫn mặc quần áo rộng và dày nên không nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô, nhưng sau khi ôm cô, tôi có thể cảm nhận được hình dáng của cô dưới lớp áo rất đẹp. Một cặp vú khủng áp vào ngực cô, ép thành quả bóng. Cảm giác thất vọng ban đầu của tôi lập tức tan biến, đó không phải là điều bất ngờ mà chuyển thành hoảng sợ. Bạn phải biết rằng có rất nhiều giáo viên trong văn phòng. Nếu có giáo viên nào bất chợt bước ra khỏi văn phòng, nghe thấy động tĩnh ở đây và nhìn thấy chúng tôi ôm nhau thì không sao cả. 

Lúc này tôi chợt nhớ tới lần trước mình thật may mắn vì không bị phát hiện. Tôi ngạc nhiên, vui mừng và hoảng sợ trong giây lát. 

Tôi im lặng một lúc, chắc thầy Tần cảm thấy không ổn nên mới buông tôi ra, kéo tôi đến một góc lớp, nơi hai chúng tôi ngồi cùng nhau. 

Cơ thể khát nước của Đàm Thu đã được dưỡng ẩm và có chút hương vị. Cô vô cùng khao khát niềm vui đó, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng mối quan hệ giữa hai người họ rất mờ ám. Sau khi trở về nhà, cô cẩn thận nhớ lại. Cô cảm thấy lúc đó mình thực sự đang yêu và thực sự có quan hệ tình cảm với một học sinh cấp hai. Nhưng chuyện đã qua rồi, nghĩ tới cũng vô ích, quan trọng là sau này phải làm gì. 

Cô đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cô chỉ có thể nghĩ đến việc giữ bí mật thật chặt và không bao giờ tiết lộ nó. Lần này cô chặn Lý Minh để giải thích phần cốt lõi của vấn đề cho Lý Minh. Sau khi nhìn thấy anh, cô vẫn không thể kìm lòng được. Cô muốn ôm anh, cảm nhận cơ thể anh, cảm nhận cảm giác được chăm sóc. 

Tâm trí của người phụ nữ rất tinh tế. Trong lúc ôm anh, cô phát hiện sắc mặt Lí Minh thay đổi rất nhanh, nhịp tim đập thình thịch, truyền đến trái tim cô. Cô chợt nhận ra mình vẫn còn hơi bốc đồng và khiến Lệ Minh sợ hãi. 

Bị kéo đến một góc ngồi sau bàn làm việc, cô cố gắng hết sức dè dặt nhìn Lí Minh, nhỏ giọng nói: "Lý Minh cùng lớp, xin lỗi, tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong lời của thầy Tần thì tôi đã kịp phản ứng. Là người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc thân mật, tính chiếm hữu của người đàn ông trong tôi cũng dâng cao. Dù chỉ là học sinh cấp hai và mối quan hệ như vậy là trái với đạo đức xã hội nhưng tôi vẫn lấy hết can đảm để đối mặt với nó. 

Tôi nắm tay cô Tần, ngắt lời cô, nói với cô: "Cô Tần, em biết cô định nói gì. Em sẽ giữ bí mật. Đây là bí mật giữa chúng ta, em sẽ không nói cho ai biết. Em sẽ chăm chỉ học tập, không để điều này ảnh hưởng đến việc học của em."

Tôi nói xong một hơi, nhìn thấy mắt thầy Tần sáng lên, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đàm Thu không ngờ rằng Lý Minh sẽ nói những lời như vậy. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Những lo lắng, bất an trước đây đều biến mất khỏi tâm trí cô. Cô đột nhiên cảm thấy Lí Minh không có gì không ổn, ngoại trừ việc anh trẻ tuổi hơn. Cô thở phào nhẹ nhõm trong lòng và thả lỏng cơ thể.

Cô nhìn Lý Minh, thấp giọng nói: “Tôi biết trẻ con ở độ tuổi này tò mò về phụ nữ hơn, hiện tại là như vậy, không sao cả.”

“Thầy Tần, chúng ta vẫn có thể…” Dù tôi xuất tinh liên tục vào buổi trưa nhưng tôi vẫn hỏi câu hỏi này. 

Tần Thu nghe vậy, không muốn từ chối chút nào, nhưng vẫn nói: "Ngươi còn trẻ, không thể mãi làm những chuyện như vậy, cũng không thể theo kịp dinh dưỡng."

Quả nhiên, Lí Minh trả lời: “Vậy tôi sẽ ăn nhiều đồ ăn ngon hơn, như vậy sẽ ổn thôi, phải không?”

Tần Thu âm thầm cười thầm trong lòng. Quả nhiên, cô vẫn còn là một đứa trẻ. Lần này cô không che đậy nữa, nói rõ ràng: “Ừ… không sao, nhưng không thể thường xuyên được, vẫn phải có chừng mực.”

Nghe được lời của thầy Tần, tôi cảm thấy vui mừng. Tôi di chuyển mông và đến gần cô Tần hơn. Lúc này tôi mới nhận ra hình như cô Tần đã xịt nước hoa, ngồi cạnh cô cũng rất thơm. Tôi đưa tay ra ôm lấy eo cô Tần, nhẹ nhàng chạm vào cô.

Đàm Thu lúc này âm thầm lo lắng, sợ bị phát hiện, nhưng cô không muốn từ chối sự đụng chạm của Lý Minh nên liền ôm lấy Lý Minh, để tay Lý Minh dạo chơi trên cơ thể mình. Cô tựa đầu vào vai Lý Minh, nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng rên rỉ nói: "Không phải hôm nay, ừm ~ trưa mai... Tôi... dẫn anh đi ăn..."

Tất nhiên tôi biết điều này có ý nghĩa gì nên tôi vui vẻ đồng ý và hẹn gặp nhau ở một nhà hàng ngoài trường vào trưa mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Điều tra

Chúng tôi chia tay sau một thời gian. Rốt cuộc, cả lớp vẫn có chút lo lắng. Thầy Tần nhìn dương vật cương cứng của tôi, sờ vài cái rồi nhẹ giọng nói: “Kiên nhẫn một chút, sức khỏe của em quan trọng, ngày mai anh sẽ đưa cho em.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm việc này và bình yên chờ đợi mẹ đi làm về. 

Không lâu sau khi cô Tần rời đi, mẹ tôi đã đến lớp tìm tôi. Tôi thầm kinh hãi nghĩ. Cũng may cô Tần bước đi rất nhanh, nếu không đã bị phát hiện, tôi cảm thấy mình thật may mắn. 

Mẹ chở tôi lên một chiếc xe điện nhỏ, tôi ngồi ở phía sau. Tôi thường giữ ghế sau bằng cả hai tay. Hôm nay, tôi ngồi cạnh mẹ và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Con cặc không có chỗ để trút giận của tôi đột nhiên cương cứng sau khi bị thầy Tần trêu chọc. Tuy nhiên, thực ra trong lòng tôi không hề có ham muốn. Tôi cảm thấy đây chính là phương pháp "cương cứng sinh lý" do thầy Tần dạy. 

Tôi sợ mẹ phát hiện nên vội vàng ngồi lại. 

"Ngồi yên nhé, đoạn đường này hơi khó đi." Mẹ nói lớn từ phía trước. 

Hóa ra đoạn đường này đang thi công, mặt đường bị đào thành ổ gà. Mỗi lần đi ngang qua đều mong sớm được sửa chữa, nhưng mấy năm rồi vẫn chưa được sửa chữa. 

Tôi nhanh chóng chuẩn bị bám lấy hai bên xe điện, nhưng chưa kịp nắm lấy, tôi đã cảm thấy một cú giật mạnh khiến tôi ngã về phía trước. Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy eo mẹ để ổn định cơ thể, nhưng không ngờ rằng cơ thể mẹ lại bị tôi lay động, mẹ bất giác nghiêng người. Khi tôi hồi phục, dương vật của tôi đột nhiên cảm thấy bị đè nén. 

Lúc này tôi ôm mẹ thật chặt vào lưng mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể đầy đặn của cô ấy. Sự mềm mại ở bụng dưới của mẹ truyền đến từ lòng bàn tay tôi. Tôi âm thầm cảm thấy đau nhói trong lòng. Điều khó chịu duy nhất là con cặc của tôi bị ấn vào dưới mông, gây ra những cơn đau dữ dội. 

"Con trai, tay con bị mẹ ấn phải không? Để mẹ nhấc lên, con lấy ra được." Mẹ cảm thấy có gì đó lạ dưới mông và nói với con trai mà không suy nghĩ nhiều. 

Nhưng sau khi nói xong, cô nhấc mông lên, sau khi con trai cởi cặc ra, cô chợt nhận ra mình vẫn còn hai tay ôm eo mình. Vậy dưới mông cô ấy có gì? 

Người mẹ chợt hiểu rằng đó hoàn toàn không phải là bàn tay của con trai bà mà là con cặc của nó. Nó đã cương cứng ở một thời điểm nào đó và thực sự đã được ấn vào dưới mông cô ấy. Nghĩ đến đây, mẹ chợt cảm thấy hưng phấn, trong lòng một luồng nhiệt trào ra. Bà đã biết từ lâu rằng con trai bà chắc chắn đã thèm muốn bà trong lòng, nhưng bà không ngờ lại liều lĩnh như vậy. Cô im lặng suy nghĩ xem mình nên làm gì.

Khi tôi rút cặc ra, tay tôi cũng rời khỏi người mẹ, vì tôi thấy nếu tôi không buông ra, cặc tôi sẽ chọc vào mông mẹ. Dù muốn ôm mẹ và cảm nhận cơ thể xinh đẹp của mẹ nhưng tôi chỉ có thể buông ra và ngồi lại càng nhiều càng tốt. 

Không biết mẹ tôi có để ý không, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ vậy. May mắn thay, tôi đã về nhà sớm. Tôi cố tình đi phía sau để che giấu sự kỳ lạ của mình. Mẹ tôi dường như không để ý, lặng lẽ đi phía trước. 

Vương Thưhui (mẹ) đi phía trước, vẫn đang nghĩ về chiếc xe điện. Cô đã suy nghĩ rất nhiều nhưng lại không biết phải làm gì. Cô thở dài trong lòng. Đã xong rồi, hãy nấu và ăn trước đi. Cô bỏ con trai lại và về nhà trước rồi vào phòng tắm trước. Cô không khỏi cười thầm. Đột nhiên, bà nhớ đến chiếc quần lót được nhét trong quần áo của con trai mình. Khi đang giặt quần áo, cô nhìn thấy chiếc quần lót dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch. Cô rất chắc chắn rằng đó không phải là quần lót của mình và cô cũng không biết con trai mình lấy chiếc quần lót đó ở đâu. Nhỡ nó bị đánh cắp thì sao.

Tôi không biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì. Sau khi xả nước lạnh, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, thay quần áo, bước ra ngoài, ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Không lâu sau, mẹ tôi chuẩn bị bữa ăn và chúng tôi cùng ngồi ăn. 

“Con trai, gần đây con thế nào rồi?” Vương Thưhui hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

“Mẹ, ở trường không có tiết thể dục, cũng ít vận động. Đúng rồi mẹ, cô giáo nói ở tuổi này con càng ngày càng khỏe mạnh, xin hãy cho con ăn nhiều đồ ăn ngon.” Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột hỏi câu hỏi như vậy, thầy Tần lại bảo tôi uống thêm thuốc bổ nên tôi mới kể cho mẹ nghe. 

"Ừ, cậu nên ăn nhiều hơn." Vương Thưhui đang nghĩ rằng con trai cô thực sự cần phải bổ sung vào thời điểm này, nếu không nó sẽ không thể đối phó với việc mỗi ngày mất đi nhiều tinh dịch như vậy. 

“Con trai, con có thấy con gái trong lớp con đẹp không?” Vương Thư Huy hỏi lại. 

“Mẹ ơi, Lưu Huệ Huy đó đẹp trai lắm.” Tôi đang ăn, cảm thấy hơi bối rối. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên hỏi những câu hỏi này. 

Vương Thưhui đặc biệt quan sát các cô gái trong lớp hôm nay, tự hỏi ai có khả năng mặc quần lọt khe. Cô nghĩ có thể con trai mình có quan hệ tình cảm với một cô gái trong lớp, cô phải tìm ra và giải quyết sớm. Tuy nhiên, sau khi quan sát và suy nghĩ cẩn thận, cô thấy điều đó không nhất quán, bởi vì con trai cô không tiếp xúc nhiều với các bạn nữ trong lớp, cô cũng không thấy nó có quan hệ thân thiết với ai, cũng không có giao lưu với các học sinh khác trong lớp, điều này khiến cô có chút bối rối không biết quần lót đến từ đâu. 

Vương Thư Huy cẩn thận nhớ lại. Lưu Huệ Huệ là một cô gái với mái tóc được buộc bằng một chiếc kẹp. Khuôn mặt cô ấy hơi béo như trẻ con, và chiếc cổ trắng nõn lộ ra ngoài. Chiếc áo phông đồng phục cô đang mặc được mẹ cô đặc biệt cắt may để khoe đường cong và cặp ngực cao chót vót của cô gái. Bà phải thừa nhận rằng cô gái này quả thực rất xinh đẹp và rất nữ tính, nhưng con trai bà dường như không tiếp xúc nhiều với bà. 

Vương Thưhui đầu tiên giữ sự nghi ngờ trong lòng. 

Hai người ăn rất nhanh. Vương Thưhui dọn dẹp bát đĩa, sau đó đi tắm và thay quần áo, sau đó giúp con trai làm bài tập. Đây là thói quen hàng ngày của cô. 

Ăn xong tôi trở lại phòng ngủ và đọc sách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bị vạch trần

Tôi có tâm trạng vui vẻ khi đọc và không biết mình đã đọc được bao lâu. Đột nhiên tôi cảm thấy đã hơi muộn một chút. Tôi đang định kiểm tra thời gian thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi bước vào. Khi mẹ đến gần, tôi ngửi thấy một mùi thơm tươi mát nơi chóp mũi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hôm nay mẹ tôi đã uống nhầm thuốc. Cô ấy đã thay đổi phong cách bảo thủ thường ngày của mình. Tôi nghĩ rằng bộ đồ ngủ cắt sâu mà cô ấy mặc hai đêm trước đã lộ ra một chút khe hở, vốn đã rất táo bạo. Tôi không ngờ rằng tối nay nó sẽ còn lộ liễu hơn nữa. Nhưng rồi tôi nghĩ đến bộ đồ lót gợi cảm trong tủ của mẹ và tôi hiểu ra. Mẹ tôi thực sự đủ oi bức.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi buộc tóc dài, mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo mỏng và mờ màu đen, để lộ chiếc cổ mịn màng, khe ngực sâu và một nửa bộ ngực trắng như tuyết. Cô ấy lắc lư khi bước đi, và trên nền bộ đồ ngủ màu đen, nó làm tôi lóa mắt. Điều tệ hơn nữa là tôi vẫn có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy đứng thẳng dưới lớp gạc, nhô lên một chỗ phình ra. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã choáng váng. Mắt tôi hoàn toàn bị thu hút và tôi không thể cử động được nữa.

Mãi đến khi mẹ đến ngồi xuống trước mặt, đưa tay đẩy tôi, tôi mới định thần lại nhưng không dám đọc nữa, vội lật giở sách. Chỉ có cái phình ở quần là bộc lộ ham muốn của tôi. Lúc này tôi rất nhớ thầy Tần và thầy Hoàng, ước gì có thể ôm họ mà trút giận. 

Vương Thục Huy thay quần áo hồi lâu mới lấy hết can đảm đi đến phòng con trai mình. Bộ đồ ngủ cô mặc mới mua, bằng vải tuyn trong suốt, kiểu dáng rộng rãi, hở hang. Bản thân cô cũng cảm thấy mình quá quyến rũ trong bộ váy này. 

Không chỉ để lộ gần hết bộ ngực mà váy ngủ của cô cũng chỉ che đi phần mông. Điều đáng sợ là chiếc váy còn bị xẻ đôi trước chân. Trừ khi hai đùi gần nhau, nếu không vùng kín sẽ lộ ra, điều này có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông rất nhiều. 

Quả nhiên, khi con trai nhìn thấy cô, ánh mắt trần trụi của nó lập tức khiến cô nhận ra đó là ham muốn tình dục. Dương vật cương cứng nhanh chóng đẩy lên quần càng minh chứng cho sự quyến rũ của cô lúc này. 

Cô bắt chéo chân, ưỡn ngực rồi từ từ đến gần con trai mình. Nhìn thấy ánh mắt anh tràn đầy ánh mắt của cô, cô rất vui, càng hưng phấn hơn. Cô cảm thấy âm đạo của mình chắc chắn đã tiết ra tinh dịch. 

Khi ngồi xuống, bà cố tình đến gần con trai, đẩy đứa con đi lạc của mình ra, cố gắng bình tĩnh nói: "Con đang đọc gì vậy? Đọc sách nhanh đi."

Tôi định thần lại, nhanh chóng đáp lại một tiếng “Ồ, ồ”, rồi nhanh chóng quay đầu lại đọc sách. Đọc được một lúc, tôi bình tĩnh lại nhưng không thể đọc được. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và nó sưng tấy lên đến mức khiến tôi đau đớn. Tôi lén đặt một tay xuống gầm bàn, kéo quần xuống và thả cặc ra. Tôi rất tự tin rằng mẹ tôi không thể nhìn thấy chuyển động của tôi vì cái bàn. 

Ánh mắt tôi không khỏi hướng về phía mẹ, tôi cẩn thận nghiêng đầu nhìn. 

Hôm nay mẹ không giúp tôi làm bài tập mà cùng tôi đọc sách. Nhìn thấy mẹ chăm chú xem sách, tôi càng bạo dạn hơn một chút, nhìn vào ngực mẹ. 

Khi mẹ nghiêng người về phía trước, tôi thấy rõ bộ ngực của mẹ trắng nõn, tròn trịa, hơi xệ, gần như nhảy ra khỏi đường viền cổ áo. Tôi còn nhìn thấy hai núm vú màu nâu của cô ấy nhô cao lên, trông như sắp được hái. Tôi chăm chú nhìn họ, trong lòng nóng bừng, có cảm giác mãn nhãn. Bàn tay tôi dưới gầm bàn bắt đầu cử động một cách vô thức. 

Sau khi nghịch một lúc, tôi lại nhìn xuống, rồi tôi nhận ra rằng hóa ra gấu váy của mẹ tôi rất ngắn. Khi cô ngồi xuống, gấu váy chỉ che được đùi. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên giơ một chân lên đặt lên chân kia. Khoảnh khắc cô ấy nhấc chân lên, cặc tôi đột nhiên sưng lên. Hóa ra ngay lúc đó mẹ tôi đã nhấc chân lên và vén váy ngủ lên, để lộ cặp mông lớn trắng như tuyết. Khung cảnh giữa hai chân cũng lộ ra. Tôi nghi ngờ rằng tôi đã nhìn nhầm. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lọt khe, giống chiếc mà tôi đã thấy lần trước, có đính một chuỗi ngọc trai. 

Viên ngọc được kẹp giữa hai chân mẹ tôi, trên viên ngọc dường như có chất lỏng gì đó lấp lánh. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì mẹ đã ngồi dậy, hai chân run nhẹ khiến lòng tôi xao xuyến. Gần đây mẹ tôi ngày càng trở nên đĩ điếm hơn. 

Cặc tôi càng lúc càng nóng, một lúc sau nó phun ra ngoài. Tôi giải phóng tinh dịch theo ý muốn của mình. Lúc này, tôi chợt nghĩ đến cảm giác sung sướng nếu xuất tinh vào người mẹ… Khi con cặc co giật của tôi mềm ra, tôi vẫn còn đắm chìm trong mộng ảo. Một lúc sau, tôi hài lòng rút mắt ra và giả vờ đọc cuốn sách trước mặt.

Vương Thư Huy biết con trai nhất định sẽ lén lút nhìn mình, cho nên nàng cũng lén lút quan sát con trai mình. Kỹ năng của bà rõ ràng tốt hơn nhiều so với con trai bà và bà không để anh ta chú ý.

Khi nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, trong lòng cô cảm thấy rung động. Mặc dù cảm thấy oi bức nhưng cô chưa bao giờ bị lộ như thế này. Điều khiến cơ thể cô mềm mại hơn chính là chàng trai trước mặt chính là con trai cô. Anh đang lén lút nhìn cô và khao khát cô. Âm hộ của cô không khỏi ngứa ngáy khi nghĩ đến việc con trai mình đang chơi đùa với con cặc của nó dưới gầm bàn. 

Cô không biết liệu núm vú của cô có thể được nhìn thấy trong tầm nhìn của con trai cô hay không. Cô ấy không mặc áo ngực. Cô chỉ muốn một niềm vui mạnh mẽ hơn. Cô ấy cố tình đeo một chiếc quần lót có đính ngọc trai. Cô ngồi trên ghế, hai chân kẹp chặt. Cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín khiến cô không khỏi bắt chéo chân. Cô xoa nhẹ nhàng cho bớt ngứa.
